All'alba del ventunesimo secolo di rado si incontrano ormai i veri fichi d'India
in genere molto diffusi nel territorio di Sana'a.
Si trova invece il caffè, un tempo sconosciuto altrove, anche se non qui.
Un locale molto diffuso è infatti il bar.
Parlo di un cittadino che, essendo stato privato del diritto di voto per motivi di 
indisciplina elettorale, finì per abbandonare il suo paese natio. 
Dopo essermi disteso tranquillamente sull'amaca di mio cugino Federico,
mi è sembrato che al mondo non ci fosse giaciglio più comodo.
Nessun letto poteva più vantarsi di avermi accolto così morbidamente.

