Zij zouden zich misdragen hebben moeten voelen.



####################### artikelen buitenland ######################
Als  ik geen college heb, ga ik naar de universiteit om te studeren 

Hoe de betoging plotseling gewelddadig werd, is niet duidelijk.
Het spijt me dat ik zo laat ben.
Het huis staat in de weg.
Ik ga  vaak naar de universiteit.
Ik ga  vaak naar de universiteit omdat ik bijna elke dag college heb .
's Maandags laat ga ik laat naar de universiteit omdat ik dan college heb om zeven uur 's avonds .
's Maandags laat in de avond ga ik naar de universiteit omdat ik dan college heb om zeven uur 's avonds .

Militanten gedood in Pakistan
ISLAMABAD
Pakistaanse stammen hebben deze week met hulp van het Pakistaanse leger driehonderd buitenlandse militanten gedood. 
Geen een van de mannen wilden meer weg.
Geen van hen wilde naar het meer gaan.
De mannen wilden gaan.
Op 19 mei gaat Piet naar Den Haag.
Ik ga  op 19 mei naar Den Haag.
Op 19 mei gaan zij naar Den Haag.
Dit heeft president Pervez Musharraf donderdag gezegd. 
President Pervez Musharraf heeft dit donderdag gezegd. 
President Pervez Musharraf heeft dit gister gezegd. 
President Pervez Musharraf heeft dit  gezegd. 
President Pervez Musharraf heeft dit niet gezegd. 

Ik niet het blaadje.
Snel niet ik het blaadje.
Wij nieten het rapport.
Wij doen daar niet aan.
Wij hebben dat niet gezegd.

Het is voor het eerst dat Pakistan toegeeft stammen militaire steun te bieden om buitenlandse strijders aan te pakken die aan Al Qaida gelieerd zouden zijn.
Het leger zei toen dat de stammen alleen in actie waren gekomen tegen Oezbeekse militanten omdat deze hadden geprobeerd een lokale stamleider te doden.
3

Uitleg

De gevechten hadden plaats in de provincie Zuid-Waziristan. 
Musharraf sprak de hoop uit dat ook de stamleden in het aangrenzende Noord-Waziristan de wapens oppakken tegen de buitenlandse militanten, die voor het merendeel van Oezbeekse afkomst zijn.
Het bericht van Musharraf is opmerkelijk, omdat Pakistaanse functionarissen woensdag een veel lager dodental hadden gemeld. 
Ook had het Pakistaanse leger ontkend dat het aan het offensief van de stammen deelnam. 
Het leger zei toen dat de stammen alleen in actie waren gekomen tegen Oezbeekse militanten omdat deze hadden geprobeerd een lokale stamleider te doden.
Hoewel het recente offensief de veiligheidssituatie rond de grootste stad van Zuid-Waziristan, Wana, ten goede komt, twijfelen veiligheidsexperts of lokale aanhangers van de Taliban de ontstane situatie niet zullen aangrijpen om aanvallen uit te voeren op Amerikaanse en NAVO-troepen in Afghanistan.
Bovendien zijn volgens de BBC Oezbeekse militanten slechts op zeer kleine schaal betrokken bij de strijd in Afghanistan. 
Pakistaanse stammen geven daarentegen vaak steun aan de Taliban. 
8


Aziatenjacht bij betoging voor behoud regenwoud in Oeganda

KAMPALA
Huis-

Een Ugandees van Aziatische komaf is donderdag door een stenen gooiende menigte gedood tijdens gewelddaden rond een demonstratie. 
De politiechef van de Ugandese hoofdstad Kampala, Edward Ochom, heeft dit bevestigd.
Nog twee Oegandezen zijn om het leven gekomen, een vermoedelijke plunderaar die werd doodgeschoten door beveiligingsbeambten en een voorbijganger die door verdwaalde kogels is geraakt.
Een demonstratie tegen de kap van 7000 hectare bos ten behoeve van de uitbreiding van een suikerfabriek en -plantage die in eigendom is van Indiase Oegandezen, ontaardde in fel anti-Aziatisch geweld. 
De politie moest een groep van circa honderd Aziaten in bescherming nemen toen ze in een hindoe-tempel in Kampala, werden aangevallen door de menigte. 
Verscheidene Indiase Oegandezen werden op straat mishandeld.
In 1972 zette de toenmalige dictator Idi Amin de in het zakenleven prominente bevolkingsgroep van vooral Indiase Ugandezen uit. 
Een aantal mensen is inmiddels teruggekeerd en speelt weer een belangrijke rol in het bedrijfsleven van het Oost-Afrikaanse land.
De betogers ageerden aanvankelijk vreedzaam tegen de voorgenomen kap van het stuk bos in het Mabira Woud (30.000 hectare). 
Het is al sinds 1932 een natuurgebied en vormt vrijwel het laatste stuk ongerept regenwoud van Uganda. Hoe de betoging plotseling gewelddadig werd, is niet duidelijk. 
Sommige betogers stelden dat de politie zonder aanleiding begon te schieten en dat daarmee de betoging uit de hand is gelopen.
11
ten behoeve




Aardbeving treft Acapulco

Van onze buitenlandredactie
AMSTERDAM
De populaire Mexicaanse badplaats Acapulco is vrijdagochtend getroffen door een zware aardbeving. 
De beving, van 6,2 op de schaal van richter, duurde 45 seconden en veroorzaakte stroomstoringen en kleine explosies. 
Er zijn nog geen berichten over slachtoffers.
Bewoners van de kustplaats renden vlak na de beving massaal en slechts gehuld in pijama’s de straat op. 
Ook in Mexico-Stad verliet Piet in paniek hun huizen. 
Velen dachten angstig terug aan de grote aardbeving van 19 september 1985. 
Die beving, met een kracht van 8,1 op de schaal van Richter, veranderde destijds een aanzienlijk deel van de Mexicaanse hoofdstad in een grote puinhoop.
7

Het pannenkoeken bakken ging compleet verkeerd.

De chef van de Duitse vakbondsvereniging, Honnef, heeft de manager van de Postbank heftig aangevallen.
De chef van het bedrijf zei dat eerder.

Miljonair Berezovski wil Poetin met geweld bestrijden
ANP/AFP
LONDEN
De Russische miljonair Boris Berezovski is er voorstander van dat president Poetin van Rusland met geweld wordt afgezet. 

Ik kom er graag.
Daar staat een kratje bier in het boodschappenwagentje. 
Jullie woonkamer ziet er gezellig uit.

Hij zei dit in een vrijdag gepubliceerd vraaggesprek met het Britse dagblad The Guardian.
We moeten geweld gebruiken om dit regime omver te werpen. 
Dat is niet mogelijk met democratische middelen.
Dat is niet gek.
De man was compleet gestoord.
Berezovski kreeg in 2003 politiek asiel in Engeland en woont in Londen.
Hij was bondgenoot van ex-president Boris Jeltsin en werd steenrijk door diens chaotische privatiseringen in de jaren negentig. 
Moskou heeft Londen de afgelopen jaren verschillende keren vergeefs om de uitlevering van Berezovski gevraagd.
Het Russische Openbaar Ministerie opent een strafrechtelijk onderzoek naar aanleiding van de uitspraken van Berezovski. 
Dat meldde het Russische persbureau Interfax vrijdag.
9

Wolfowitz in het nauw door promotie vriendin
ANP/AFP
WASHINGTON
De positie van Paul Wolfowitz als president van de Wereldbank komt steeds verder onder druk te staan. 
De Amerikaan zou zijn vriendin Shaha Riza een promotie en salarisverhoging hebben bezorgd en daarbij de regels van het internationale instituut hebben overtreden.
De raad van bestuur van de Wereldbank liet vrijdag weten dat Wolfowitz nooit toestemming heeft gekregen voor de forse loonsverhoging die hij op eigen houtje zou hebben geregeld. 
In een verklaring schrijven de 24 leden van de raad dat ze buiten de procedure zijn gehouden en plaatsen daarom grote vraagtekens bij de handelwijze van Wolfowitz.
4

Salarisverhoging
De Amerikaan zou zijn vriendin Shaha Riza de salarisverhoging na een promotie hebben bezorgd en daarbij de regels van het internationale instituut hebben overtreden. 
In een verklaring schrijven de 24 leden van de raad dat ze buiten de procedure zijn gehouden en plaatsen daarom grote vraagtekens bij de handelwijze van Wolfowitz.
De personeelsvereniging van de Wereldbank in Washington vroeg donderdag al om het vertrek van Wolfowitz. 
In een brief staat dat de president van de bank moet erkennen dat zijn handelwijze de integriteit en doelmatigheid van de Wereldbank heeft geschaad en dat hij het vertrouwen van het personeel in zijn autoriteit heeft verwoest.
4

Vergissing
Wolfowitz erkende eerder dat het een vergissing is geweest de promotie te eisen van een vrouw bij de bank met wie hij persoonlijk banden heeft gehad.
Onlangs kwam aan het licht dat Riza, een voormalige communicatiefunctionaris van de Wereldbank, in september 2005 haar baan bij de Wereldbank verliet voor een post bij het ministerie van Buitenlandse Zaken. 
Dat gebeurde een half jaar nadat Wolfowitz de topman van de Wereldbank was geworden. 
Haar loon bleef ze echter van de Wereldbank ontvangen. 
Volgens de Amerikaanse pers is haar loon sinds haar vertrek steeds toegenomen. Haar jaarsalaris bedroeg na verloop van tijd bijna 200.000 dollar. 
Dat is meer dan de Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken Condoleezza Rice verdient.
6


Geloofwaardigheid
Deze zaak tast de geloofwaardigheid van de Wereldbank aan, zei minister Bert Koenders voor Ontwikkelingssamenwerking vrijdag na afloop van de ministerraad. 
De bewindsman, die volgende week de voorjaarsvergadering van de Wereldbank bijwoont, wil precies weten wat er is gebeurd voordat hij conclusies trekt. 
Een interne, ethische commissie onder leiding van Herman Wijffels onderzoekt de kwestie momenteel.
Minister Wouter Bos (Financiën) hield zich op de vlakte. 
De vicepremier wil het interne onderzoek afwachten. 
Mogelijk is er daarna een rol weggelegd voor ministers of de lidstaten, zei hij.
De Wereldbank is een internationale organisatie die leningen, giften en technische ondersteuning biedt om ontwikkelingslanden te helpen hun plannen voor armoedebestrijding uit te voeren. 
Wolfowitz wordt nu hypocrisie verweten omdat hij in de afgelopen jaren een kruistocht heeft gevoerd tegen corruptie in de landen die de Wereldbank ondersteunt.
8
Dat is niet mijn auto.

De chef van de Duitse vakbondsvereniging, Honnef, heeft de manager van de Postbank heftig aangevallen.
De chef van de Duitse vakbondsvereniging, heeft de manager van de Postbank heftig aangevallen.
die zware kisten vuurwerk van je oom
Het pannenkoeken bakken ging compleet verkeerd.
De bakken waren leeg.
Ik bak een pannekoek.
Het vluchten van misdadigers
