Un automóvil de acero inexorable 

Por Juan Marsé 

Al atardecer de un día de verano, con su traje blanco y su maletín negro, el señor Alcón, 
poderoso financiero de mucho fuste y lustre - y digo esto no sólo porque fuera 
corpulento y lustroso, sino atendiendo al enorme prestigio profesional que transpiraba 
su persona: era, digamos, un auténtico tiburón de las finanzas -, volvía muy contento a 
su gran mansión conduciendo su automóvil, después de dar por concluida una 
provechosa jornada de suculentas reuniones y voraces firmas. Cuando se disponía a 
entrar en el jardín, observó junto a la verja de hierro, en la tapia encalada y erizada de 
vidrios que protegía sus dominios, un graffiti hecho toscamente con spray negro y letras 
muy grandes que decía: 

NO APARCAR 
SE LLAMA A LA GRUA


Sentado en la acera, debajo de esa inscripción, un niño con las manos todavía 
negruzcas, sonriente y pobremente vestido, miraba fijamente al señor Alcón. Lleva unas 
gastadas sandalias de goma y una camiseta como una telaraña. No tendría los doce años, 
ni la piel muy blanca ni el pelo muy sedoso ni la nariz respingona ni pecas ni nada de 
eso que distingue a los niños graciosos en los cuentos graciosos, pero en sus grandes 
ojos negros bailaba una luz vivísima y en su sonrisa morena una convicción extraña y 
feliz. 

Pegada a la tapia no había ninguna placa reglamentaria, ni municipal ni privada, 
que garantizara la pertinencia y legalidad de la prohibición de aparcar, y aunque la tapia 
le pertenecía, el señor Alcón nunca había aparcado allí su coche ni pensaba hacerlo, ya 
que tenía su propio garage en la finca. Así que terminó de cruzar la verja, dejó el coche 
en el garage y regresó andando a la calle para encararse al niño sentado debajo del 
aviso. Llevaba en la mano el maletín negro. 

- ¿Tú has escrito eso, muchacho? 
- Sí, señor. Nadie puede aparcar su coche aquí, señor. Si usted lo hace, llamaré a 
la grúa. 
- ¿Ah sí? ¿Y quién eres tú para decirme eso? ¿Cómo te llamas? 

- Me llamo Ahmed, y vengo del desierto. 
- ¿Y a qué juegas, pequeño mamarracho? Has ensuciado la tapia de mi jardín. 
¿Qué te propones? 
- Es un aviso de vado permanente, señor, y está ocupado. ¿Es que no lo ve? 
- ¿No veo qué? 
- Mi automóvil. Está aparcado aquí, junto al bordillo -Ahmed señaló el aire 
frente a él-. Aquí mismo. Mire cómo brilla la carrocería. ¿Le gusta? 
- Yo no veo aquí ningún automóvil -gruñó el señor Alcón. 
- Usted no quiere verlo. Es un Lincoln Continental de 1945 de color azul celeste 
-insistió Ahmed-, y está fabricado con planchas de acero inexorable. 
- Querrás decir inoxidable, niño ignorante -resopló el financiero. 
- ¡Quiero decir lo que he dicho! -protestó Ahmed-. Tóquelo y comprobará que 
es acero inexorable. ¡Acérquese más y fíjese bien, hombre! 
El señor Alcón avanzó dos pasos con el maletín en la mano y algo en él empezó 
a rechinar. El señor Alcón era uno de esos financieros muy bien empaquetados que al 
andar crujen por algún lado, como hacen las botas ortopédicas, compactas y lustrosas. 
Se paró, dejó el maletín en el suelo y fijó la mirada en la nada: donde Ahmed decía que 
había un automóvil aparcado, él no veía absolutamente nada. Bueno, sí, había unas 
manchas de grasa en el asfalto y el aire allí parecía oler a gasolina quemada. 

-¡Muchacho, tú sufres alucinaciones! -dijo encarándose con Ahmed-. ¡Tú eres 
un redomado embustero! 
Ahmed no le hizo caso. Con su dedo negro de pintura señalaba el coche 
invisible. 

- Pierde un poco de aceite, mire. Y me han roto un cristal -se lamentó-. Pero es 
nuevo de trinca. 
- ¡Deja ya de soltar embustes y fantasmadas! ¡Aquí no hay ningún coche ni nada 
de nada! 
En realidad algo sí había, pero las pequeñas pupilas depredadoras del señor 
Alcón no iban más allá de la nada aparente. De ir un poco más allá, habrían captado una 
hilera de hormigas diminutas que se cruzaban compulsivamente con otra hilera igual de 
compulsiva; avanzaban por entremedio de miles de fisuras de cristales que cubrían el 
asfalto como un manto de nieve. Por rutas distintas, ambas procesiones de hormigas se 
dirigían a la mancha de aceite. 

- Usted, señor, no sabe mirar -dictaminó Ahmed. 

- Bueno, vamos a ver -dijo conciliador el hombre de negocios-. Si me limpias 
el muro que has ensuciado, te daré una buena propina. 
- ¿Cuánto? 
- Un euro con cincuenta céntimos. 
- No me basta, señor -dijo Ahmed-. Necesito mucho más, porque tengo siete 
hermanos al cuidado de mi abuela en un campo de refugiados saharaui, y lo están 
pasando muy mal. Por eso he decidido vender el automóvil de acero inexorable. ¿Me lo 
compra? 
- ¡Muchacho, tú estás loco! ¡Lárgate, o llamaré al guardia municipal! 
Furioso, el señor Alcón cogió su maletín negro, dio media vuelta y se internó en 
el jardín. 
Al día siguiente, al dirigirse nuevamente a sus asuntos, vio a Ahmed sentado 
tranquilamente en el mismo sitio, la espalda apoyada en la tapia con la inscripción, que 
ahora era más explícita: 

SE PROHIBE APARCAR 
(LLAMO A LA GRUA) 
SE VENDE ESTE LINCOLN CONTINENTAL


A lo largo de la calle desierta, en este barrio tan distinguido de las afueras de la 
ciudad, nunca se veían coches aparcados, y menos al socaire de los altos muros del 
jardín, de modo que el orondo hombre de negocios no se extrañó al no ver ni rastro del 
automóvil azul que Ahmed insistía en señalar con su dedo sucio: 

- Buenos días, señor. Aquí lo tiene. Suba y pruebe las marchas. Porque usted me 
va a comprar el coche, a que sí. 
Con su tensa sonrisa barnizada, el señor Alcón miraba a Ahmed con recelo. 

- Nunca compro nada sin antes verlo, pesarlo o catarlo. 
- Estupendo, hay que ser precavido -dijo Ahmed. 
- Yo hago negocios con petróleos lejanos, ¿sabes?, y siempre lo pruebo antes de 
comprarlo. 
- Claro, señor. Le dejo tocar mi coche. 
- ¡Y dale! ¡¿Cómo quieres que toque algo que no se ve?! 
- Suba al coche y póngase el cinturón de seguridad. Si hace lo que le digo, lo 
verá. 
- Yo nunca me pongo el cinturón de seguridad -dijo el magnate de petróleos 
lejanos. 

- Allá usted, señor. Entonces, cierre los ojos y no los abra hasta que yo le diga. 
Muy a pesar suyo, el señor Alcón se sentía intrigado. Y a regañadientes, cerró 
los ojos y casi en el acto oyó el ruido de un motor poniéndose en marcha suavemente, 
como una seda rasgándose. 

- ¿Lo oye? -dijo Ahmed-. Ahora ya puede mirar. 
Pero aunque oía perfectamente el ruido del motor -lo traería el viento desde 
alguna otra parte, de otro vehículo, pensó el señor Alcón-, el coche al que apuntaba el 
dedo de Ahmed seguía siendo invisible. 

- ¡Bah! - exclamó el hombre decepcionado-. ¡Quédate con tu automóvil 
inexorable, yo tengo mucho trabajo! ¡Y no quiero verte cuando vuelva! 
Sin embargo, al regresar aquel mismo día de sus lances financieros con su 
impoluto traje blanco y su maletín negro, Ahmed le esperaba en el mismo sitio con su 
fantástico coche impalpable. Nuevamente, el muchacho le explicó que necesitaba 
urgentemente vender el automóvil para ayudar a sus siete hermanos y asu abuela en el 
campo de refugiados saharaui. 

- Si me lo compra, lo verá en el acto  - insistió Ahmed -. Debe usted creerme, 
señor. 
- No me hagas reír, chico  - dijo el señor Alcón, y se metió en su casa sin querer 
oír nada más del asunto. Pero esa noche durmió mal, con pesadillas: veía un coche que 
se estrellaba una y otra vez contra el muro de su jardín. 
Al día siguiente, por primera vez en cincuenta años, el señor Alcón no fue al 
trabajo. Ocurrió que, al salir de casa muy temprano, no vio a Ahmed en su sitio de 
costumbre, y le entró de pronto un desasosiego desconocido. ¿Qué le habría pasado al 
pequeño embustero? Le esperó todo el día, sentado en el bordillo de la acera con su 
maletín negro lleno de dinero, y cuando Ahmed apareció era ya de noche. Venía con la 
cabeza gacha y vendada y el brazo en cabestrillo y se sentó muy triste en la acera.

- Para que vea que el coche existe, me he estrellado con él, mire las señales en la 
tapia - le explicó -. ¿Me lo compra, sí o no? La reparación ya está hecha, si quiere verlo 
no tiene más que probar las marchas y encender los faros y la radio. 

Con cara de asombro, el señor Alcón hizo un último intento de razonamiento: 

- Nadie puede estrellarse con un coche que no existe... 

-Eso cree usted, señor dijo Ahmed-. Un niño amigo mío acaba de morir en el 

sur de Gaza de una bala que aún no ha sido disparada de un fusil que todavía no ha sido 
fabricado. 


- ¡Está bien, basta! -dijo el hombre de negocios dándose por vencido. El tesón y 
la fe inquebrantable que el chico mostraba acerca de la existencia real del automóvil 
habían acabado por conmoverle-. Ya vale. Coge mi maletín y vete. 
-Gracias, señor. 

Súbitamente, la luz cegadora de unos faros cayó sobre el señor Alcón y sobre 
Ahmed sentados bajo la inscripción de la tapia, y el Lincoln Continental de color azul 
estaba allí frente a ellos, perfectamente visible con sus formas estilizadas y elegantes. 
Con el maletín en la mano, sopesando los dineros que habrían de paliar las penalidades 
de su familia y de sus amigos en el campo de refugiados, Ahmed abrió sus grandes ojos 
chispeantes y sonrió al incrédulo financiero. 

- ¿Lo ve ahora, señor? 
- Sí -dijo el señor Alcón serenamente-. No sé por cuánto dinero me lo habrías 
vendido, muchacho, pero te diré una cosa... 
-Sé lo que me va a decir, señor -lo interrimpió Ahmed-. Que un automóvil de 
acero inexorable como este, no tiene precio. 
Y dando media vuelta, Ahmed desapareció en la noche. 

