		O nadaniu własności włościanom polskim za wynagrodzeniem, terazniejszych właścicieli dóbr przez Jednego z posłów
		Opis podróży do Australii i pobytu tamże od 1852 do 1856 roku. T. 2
		Oda na podniesienie obelisku w Paryżu 26 października 1836 przez J. U. Niemcewicza
		Pobyt Władysława IV. we Lwowie w roku 1634 i Józefa Bartłomieja Zimorowicza Vox Leonis
		Święty Stanisław biskup krakowski w obec dzisiejszej dziejowej krytyki
		W domu i w świecie : książka dla dzieci od lat 10 do 12
		Wianek krzyżowy
		Uwięziona : komedya w jednym akcie
		Waterloo : powieść z 1814 i 1815 r.
		Kazania niedzielne całego roku. T. 2, Zawieraiący kazania od Swiątek do niedzieli ostatniey po swiąt, z kazaniem na niedzielę poswięcenia kościoła farnego
		Kazania niedzielne całego roku. T. 1, Niedzieli pierwszej adwentu, do niedzieli szóstej po Wielkanocy
		Nawoływanie narodu polskiego do wypełniania ślubów króla Jana Kazimierza i Stanow Rzeczypospolitej zaprzysiężonych imieniem narodu w Archikatedrze lwowskiej roku Pańskiego 1656 : kazanie miane w tejże katedrze 1890 roku w uroczystość N. P. Maryi Królowy Korony Polskiej
		Władysław : (wyciąg z pamiętników nie bardzo starych). Cz. 2
		Opis powiatu radomskiego cprzez Franciszka Siarczyńskiego w rekopismie pozostały
		Władysław : (wyciąg z pamiętników nie bardzo starych). Cz. 1
		Królewiacy : powieść współczesna
		O znaczeniu rytmu w poezyi, a mianowicie O rytmiczności języka polskiego
		W stuletnią rocznicę Somo-Sierry
		Kazania niedzielne, świętalne, passyjne i majowe
		Miesiąc maj 1848 : luźne wspomnienia Karola Brzozowskiego
		Liczne pomyłki w paginacji
		Kodex handlowy z zlecenia JWgo ministra sprawiedliwości przetłumaczony przez Walentego Skorochód Majewskiego
		Wielka wojna w przyszłości
		Przyjaciel księcia Józefa
		Wspomnienia mieszczanina krakowskiego z lat 1768-1807
		Dla dzieci : wybór pism
		Troje rymów Jmć Pana Innocentego Staruszkiewicza
		W stolicy padyszacha : wrażenia z podróży do Konstantynopola
		Historya polska doprowadzona do ostatnich czasów ułożona przez pytania i odpowiedzi dla początkujących przejrzana i poprawiona przez Wł. L. Anczyca. - Wyd. 2
		O rolę : obrazek przez Waleryanę Marreǹe (Morzkowską)
		O Szkole Narodowéj Polskiéj na Batignolles pod Paryżem : odpowiedź panu Juliuszowi Jedlińskiemu
		Chronologja dziejów Królestwa Polskiego dla młodego pokolenia. T. 1, Dodatek Spis alfabetyczny przedmiotów w 2 tomach tej chronologii zawartych
		Sztuka polska
		Chronologja dziejów Królestwa Polskiego dla młodego pokolenia. T. 2, Dodatek, Spis alfabetyczny przedmiotów w 2 tomach tej chronologii zawartych
		Otello czyli Murzyn w Wenecji : trajedja liryczna we trzech aktach z włoskiego, ściśle-miarowo przetł. i pod muzykę podłożona przez Józefa Dyonizego Minasowicza wystawiona pierwszy raz na Teatrze Narodowym Warszawskim d. 14 czerwca r. 1828
		Przeklęty ród : nowela
		Oblężenie i obrona Saragossy w latach 1808 i 1809, ze względem szczególniejszym na czynności korpusu polskiego
		Obrona Krakowa przeciw Szwedom w r. 1655 : ustęp historyczny
		Święty Izydor Oracz : podarek dla szkółek ludu naszego
		Opis podróży do Australii i pobytu tamże od 1852 do 1856 roku. T. 1
		Żywot Adolfa Januszkiewicza i jego listy ze stepów kirgizkich
		Przewodnik heraldyczny. [Cz.] 2
		Przewodnik heraldyczny : monografie kilkudziesięciu znakomitszych rodzin, spis rodzin senatorskich i tytuły honorowe posiadających. [Cz. 1]
		Powiastki i opowiadania żołnierskie z wojen od 1799 do 1812 r. T. 1
		Przewodnik heraldyczny. [Cz.] 4
		Wielka partya. Cz. 2
		Wybór wierszy
		Zabawy wierszem dla płci pięknéy poświęcone
		Powiastki i opowiadania żołnierskie z wojen od 1799 do 1812 r. T. 3
		Powiastki i opowiadania żołnierskie z wojen od 1799 do 1812 r. T. 2
		Przejażdżki po kraju : powiastki i obrazki Ad. Am. Kosińskiego. T. 1
		Patryarcha. T. 2
		Patryarcha. T. 1
		Wielki świat Capowic : powieść spółczesna. - Wyd. 2
		L'Abbé de l'Epée instytutor głuchych y niemych : komedya historyczna w 5 aktach
		Przejażdżki po kraju : powiastki i obrazki Ad. Am. Kosińskiego. T. 2
		Przejażdżki po kraju : powiastki i obrazkiAd. Am. Kosińskiego. T. 3
		Wrzeciono : powieść
		Pseudonim autora : Stefan January Sulita
		Do ostatniej kropli : powieść współczesna
		Ostatnia wojewodzina wileńska
		Rywale : powieść
		Pół kopy wesołych opowiadań
		Lili : powieść
		Powieści staroszlacheckie : szkice przeszłości. T. 1
		Powieści staroszlacheckie : szkice przeszłości. T. 2
		Powieści staroszlacheckie : szkice przeszłości. T. 3
		Trzydzieści lat wśród dzikich : przygody Ludwika de Rougemont
		Stefan Czarniecki : urywek historyczny
		Za wieku starego : powieść
		Oman : czarodziejska historya o rycerzu-upiorze, o wodnicy-topielicy i padewskim studencie
		Rozprawy historyczno-krytyczne Kaźmirza Jarochowskiego
		Pierwsza młodość, pierwsze uczucia : powieść narodowa. T. 1
		Rzecz do historyi majątku Uniwersytetu Krakowskiego tudzież prawa młodzieży polskiej, uczęszczania do niego na nauki jako odpowiedź na uwagi p. Jacentego Mieroszewskiego dane nad pismem pod tytułem: Posag Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie
		Pierwsza młodość, pierwsze uczucia : powieść narodowa. T. 2
		Pierwsza młodość, pierwsze uczucia : powieść narodowa. T. 3
		Opisanie roślin litewskich według układu Linneusza przez B. S. Jundziłła
		Jan Matejko "Kazanie Skargi"
		Sprawa ruska na Sejmie Czteroletnim
		Salon i ulica
		Przewodnik heraldyczny. [Cz.] 3
		Starożytna Polska pod względem historycznym, jeograficznym i statystycznym opisana. T. 2 Cz. 2
		Wobec wojny : głos z Warszawy
		Starożytna Polska pod względem historycznym, jeograficznym i statystycznym opisana. T. 1
		O prawach kryminalnych
		Wydawnictwa peryjodyczne w Lublinie : (rozdział z obszerniejszej pracy)
		Zrzódła do dziejów polskich. T. 1
		Zrzódła do dziejów polskich. T. 2
		Zasady psychologji popularnie wyłożone
		Niewolnice z Pipidówki : komedja w 4 aktach
		Sprawa Polski wywołana przed sądem miecza i polityki w roku 1830
		Z pod zaboru rosyjskiego. [Ser. 1]
		Def.: brak k. tyt. i s. 13-14
		Obrazy i obrazki Indji
		Trybuna Ludów
		Verbum nobile : opera w 1 akcie : [libretto]
		Genealogia xiążąt i królów polskich od roku 880 - 1195
		Zawiera: Stasio : trajedyja w cztérech aktach / przez Karola Szajnochę. Zbiór niektórych poezyj Jana Nepomucena Kamińskiego jako dalszy ciąg Haliczanki
		Gołąb' pożaru : [album wydane na korzyść pogorzelców miasta Rzeszowa]
		Wiadomość o kościołku katolickim w Diszlagarze na Kaukazie
