NOTICIAS 18/08/95



Bill Gates, el Midas de los 90, trabaja de sol a sol.


Cuando era adolescente, prefirió maravillarse con las matemáticas y con un primitivo
ordenador que jugar al béisbol o salir con chicas. De aquellos juegos con las sumas y
las restas y al cabo de los años, William Gates III, nacido en Seattle (Estados Unidos)
en 1955, se ha convertido en el rey Midas de los años 90. A los 16 años, creó su
primera empresa, aunque unos meses después la tuvo que cerrar porque sus clientes
descubrieron que la empresa estaba al mando de un mocoso adolescente. A los 19,
junto con su amigo Paul Allen, bautizó a la que hoy es la empresa informática más
boyante del planeta: Microsoft. Desde entonces "el mago" Bill no ha dado ni un
respiro a su cabeza -- su varita mágica particular --, aunque él jure y perjure que no es
ningún genio, tan sólo un empresario que intenta, y vaya si lo consigue, hacer dinero. 
Sólo los deberes conyugales -- se casó hace poco con Melinda French, directora de
marketing de la empresa -- le han obligado a rebajar su horario laboral. Antes
trabajaba desde las siete de la mañana hasta las dos de la madrugada, ahora se va a casa
a medianoche. Nada menos que una semana de 80 horas. Tiene tantos dólares que no
sabe qué hacer con ellos: su empresa vale más de 3 billones de pesetas y su patrimonio
personal asciende a un billón doscientos mil millones de pesetas. 
Pero él tiene pocos caprichos: un coche deportivo que no pasa de 80 millones de
pesetas y una casa-laboratorio de 4.000 millones; en total, unas humildes migajas del
pastel. No se le conocen extravagancias. Calza sólo zapatillas deportivas y su vestuario
dista mucho de ser exclusivo: las camisas no le cuestan más de 3.000 pesetas. No tiene
jet privado y, cuando coge un avión, nunca ha sido descubierto viajando en una clase
que no sea la económica. El rey Midas de los noventa asegura que no quiere serlo por
mucho tiempo. Asegura que un día no muy lejano se retirará y repartirá su fortuna.
Aunque no ha dicho entre quién. En el siglo XXI, sólo quiere ser buen samaritano. 

  
