Le Consumer Electronic Show sera placé sous le signe de la tablette tactile.
Dès lundi, Skiff a donné les premiers détails sur ce qu'il dit être le lecteur de livres électroniques le plus fin au monde, d'une épaisseur de seulement 6 millimètres, pour une diagonale de 30 centimètres, très bien adaptée aux journaux et aux magazines.
funteta adar mondetad eknu funteta adisars mondetad
Son poids ne dépasse pas 450 grammes.
Son poids dépasse 450 grammes.
Il analyse la sortie informatique.
Treno treno reiag eknu treno boneno reiag.
Les hommes mangent de la viande et des fruits.
muala huma alan viandetan mulan fruktetanque mandjeiag .
ala pezeta tilas ledjerecas legentetas 500lun grametan supereiagne .
Ela pezeta 450lun grametan supereiagne.
Ela pezeta 450lun grametan elstereiagqua .
Ala Consumerco Electronicco Showta utar alad signetad alas tucosensecas tabuletetas lokeiagas beiaf .
tucosenseca tabuleteta eknu touch~ca tablet~ta | english
Utar signetad lokeiagas beiag eknu under~ar the~lad sign~tad place~iagas be~iag | english
La dame de la maison qui regarde la télévision mange une glace.
Le poids de cet ordinateur léger ne dépasse pas 500 grammes.
ala pezeta tilas ledjerecas komputeletas 500lun grametan elstereiagne .
Le poids est léger.
Un poids est lourd ou léger.
Un lecteur est un ordinateur.
Pour parvenir à ce résultat, le Skiff Reader embarque une nouvelle génération de papier électronique.
uder adar tilad rezultatetad alveneieg , ala Skiffco Readerto novecan generatsiotan elektrenecas paperetas encipegeiag .
L'écran, comme sur le lecteur de Plastic Logic qui se fait tant attendre, est tout à la fois tactile et flexible.
Il n'est en effet pas recouvert d'un substrat de verre, ce qui le rend moins fragile qu'un iPhone, par exemple.
La société américaine, appuyée par le géant des médias Hearst Corp., a travaillé avec LG pour obtenir ce résultat.
Un accord a aussi été noué avec l'opérateur Sprint pour permettre de télécharger des contenus en 3G directement sur le lecteur aux Etats-Unis (le WiFi est également disponible), comme sur le Kindle d'Amazon.
Et il sera vendu dans le millier de boutiques de l'opérateur.
Seul problème : ni le prix, ni les disponibilités n'ont été pour l'instant dévoilés.
Peut-être en saurons-nous plus lors du CES.
Huta udar dometad udarque laboretad ireiag
huta hufaque beiag.
Ala Consumerco Electronicco Showto utidars alad signetad alas tucosensecas tabuletetas meteiagas beiaf .
Huta mondetas dears dometad boncan beiag.

Les premières traces remontent à l'année dernière.
Il y a eu un accident.
Aktsidentetan gebeiap.
Il boit avec le voisin.
Il boit du vin.
ema kumar alad nayberetad drinkedeiag .
Alan bonecan akvetan drinkedeiag
Hometa laboretan kontentedjeiag.
Alan bonecan akvetan drinkeiag.
likvejetan drinkeiag eknu enivrer~iag avec~ar de~ar likvejetan| francais
likvejetan drinkedeiag eknu boire~iag de~ar likvejetan| francais
ema alan akvetan drinkeiag.
L'eau est un liquide.
Le vin est un liquide.
La bière est un liquide.
Il boit de la bière.
Skiffto didar lundetid mualan unucan detaletan onnus ker ema alan legestetan elektrenecas mulas funtetas adisars mondetad udar diagonaletad 30lus tsentimetretas dear dikejetad 6lus milimetretas deider adar mulad jounaletad adarque mulad magazinetad egeno boneno akomodeieg beiegas direieg doneiap.
La peur immortelle de la mort est une angoisse naturelle chez l'homme.
L'homme peut partir.
La dame peut manger.
