Oma kommt, trotzdem weigert sich Opa mitzukommen.
Indem Oma zum Essen kommt, beglückt sie uns alle.
Oma kommt, obwohl sie keinen Hunger hat.
Oma kommt, obgleich sie keinen Hunger hat.
Oma kommt nicht, weil sie keinen Hunger hat.
Oma kommt bevor es Geschenke gibt.
Oma kommt wohingegen Opa zu Hause bleibt.
Oma denkt, dass Opa auch kommt.
Oma kommt, nachdem sie gegessen hat.
Oma kommt wenn es Frühling wird.
Oma kam als das Essen fertig war.
Sobald Oma da ist, gibt es Geschenke.
Es gibt Geschenke sobald Oma da ist.
Oma kommt, ob du willst oder nicht.
Oma kam ehe das Essen fertig war.
Oma erlaubt sich ein Urteil, ohne dass sie weiß worum es geht.
Oma war krank, so dass sie ins Krankenhaus eingeliefert werden musste.

Oma kommt, aber sie hat keinen Hunger.
Oma kommt nicht, denn sie hat keinen Hunger.
Oma kommt, doch sie hat keinen Hunger.
Oma kommt, jedoch ohne Pippa.
Oma kommt während Opa geht.
Oma kommt wegen Opa.
Alle kommen außer Oma.
Oma und Opa kommen zum Essen.
Oma oder Opa kommt zum Essen.
Oma beziehungsweise Opa kommt.
Nicht Opa sondern Oma kommt zum Essen.
Oma kommt, allein sie hat keinen Hunger.
Oma kommt, trotzdem bleibt Opa zu Hause.

Wir gehen spazieren, obwohl es regnet.
Ich muss mich beeilen, weil ich spät dran bin.
Weil ich spät dran bin, muss ich mich beeilen.
Er konnte, weil seine Leistungen ausgezeichnet waren, schnell promovieren.
Ich nehme an, dass sie ihre Arbeit beendet und das Büro verlassen hat.
Du gehst weg, während ich hierbleibe.
Ich glaube, dass er hiergeblieben ist, weil er viel zu tun hat.
Wir glauben weder, dass du es getan hast, noch, dass du es tun wirst.
Ich hoffe, dass du die Leute kennst, denen du den Schlüssel gegeben hast.
Es sah aus, als würde es gleich regnen.
Er schaute so verbissen in die Kamera, als hätte er Zahnschmerzen.
Verbissen in die Kamera schauend, lächelte er uns dennoch zu.
Falls du Recht hast, freuen wir uns sehr.
Dass ihr hier seid, freut uns sehr.
Ich weiß nicht, ob du Recht hast.
Wir fahren weg, wenn es hell wird.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Alles bleibt, wie es ist.
Es geht ihr gut, worüber wir uns freuen.
Du musst, wie ich dir schon gestern gesagt habe, deine Eltern anrufen.

Denkst du, dass es richtig war, ihnen zu sagen, wo sie wohnt?
Errätst du die richtigen Zahlen, gewinnst du den Hauptpreis.
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Die Mutter fragte den Jungen, warum die Vase kaputt sei.
Er hat alles erreicht, wovon er geträumt hat.
Ich habe ihn gefragt, worauf ich achten müsse.
Es gibt noch einiges, womit ich nicht einverstanden bin.
Er hat Dresden besucht, wo er geboren ist.
Man wundert sich, wen das interessieren könnte.

Er fragt den Schalterbeamten, welchen Zug er nehmen müsse.
Der Mann, der eine Zigarette raucht, spaziert im Park.
Die Frau, die mit ihrer Freundin telefoniert, sieht fern.
Die Kinder, die gerne spielen, schlafen und träumen gerade.
Ein Pferd, welches einen Affen zum Freund hat, grast auf der Weide.
Die Gangster, welche äußerst bekannt sind, flohen.
Da geht ein Mann, der einen Hut trägt und einen Schirm bei sich hat, obwohl die Sonne scheint.
Ich kenne die Frau, die dort drüben sitzt.
Ich weiß nicht, welche Frau du meinst.

Wir fahren nach Zürich, um einzukaufen.
Um einzukaufen, fahren wir nach Zürich.
Wir fahren nach Zürich, um unsere Freunde zu besuchen.
Die Kinder spielen draußen, anstatt zu lernen.
Die Kinder spielen draußen, anstatt die Hausaufgaben zu machen.
Anstatt die Hausaufgaben zu machen, spielen die Kinder.
Er bat uns, die Einladung nicht zu vergessen.
Die Einladung nicht zu vergessen, bat er uns.

Eine ärztliche Behandlung, aufbauend auf einer eindeutigen Diagnose, hätte den Patienten gerettet.
Aufbauend auf einer eindeutigen Diagnose, hätte eine ärztliche Behandlung den Patienten gerettet.
Die Eltern, mit den Taschentüchern winkend, verabschiedeten sich von ihren Kindern.
Mit den Taschentüchern winkend, verabschiedeten sich die Eltern von ihren Kindern.
Der Schriftsteller, 1930 in Berlin geboren, hat vor kurzer Zeit einen neuen Roman veröffentlicht.
Der Lehrer, in Dresden angekommen, besuchte sofort seinen Freund.
Vom grellen Licht geblendet, blieb das Kaninchen mitten auf der Straße sitzen.
In Paris angekommen, fuhren wir zum Hotel.

Das ist der Mann, von dem ich dir erzählt habe.
Er fragt den Schalterbeamten, auf welchem Bahnsteig der Zug fahre.
Auf welchem Bahnsteig der Zug fahre, wollte er wissen.
Es gibt noch einige Leute, mit denen ich sprechen möchte.
Er hat die Bücher gekauft, auf die er so lange gewartet hat.

Haben Sie heute keine Zeit, besuchen Sie uns einfach morgen.
Falls Sie heute keine Zeit haben, besuchen Sie uns einfach morgen.
Obwohl sie unschuldig war, wurde sie verurteilt.
War sie auch unschuldig, sie wurde doch verurteilt.
Trotzdem es heftig regnete, gingen sie im Park spazieren.
Regnete es auch heftig, sie gingen trotzdem im Park spazieren.

Er sagt, er komme sofort.
Er sagte, er sei krank gewesen.
Er sei krank, sagte er.
Er sagt, du seist zu spät gekommen.
Ich dachte, er hätte seine Prüfung schon abgelegt.
Er hätte seine Prüfung schon abgelegt, dachte ich.
Falls er morgen kommt, können wir alles besprechen.
Kommt er morgen, können wir alles besprechen.
Er bittet sie, sie möge pünktlich kommen.
Wenn es auch regnet, gehen wir doch spazieren.
Ist das Wetter auch schlecht, wir gehen doch spazieren.
Scheint die Sonne, gehen wir baden.
Wir gehen baden, sollte die Sonne scheinen.
Wir gehen baden, sollte er kommen.
Sollte die Sonne scheinen, gehen wir baden.
Er dachte, wir hätten ihn vergessen.
Ich hoffe, ich habe dir damit geholfen.
Ich wünschte, ich hätte ihn nie getroffen.
Er hatte den Eindruck, alles sei in Ordnung.
Es schien ihm, es werde immer dunkler.

Es ist besser, du hältst jetzt den Mund.
Es ist besser, du kommst pünktlich.
Es ist besser, du würdest pünktlich kommen.
Es ist besser, du kommst später noch einmal zurück.
