Palin conquista el corazón de los republicanos con un duro discurso contra Obama
'¿No piensan que he hecho una elección correcta para vicepresidente?', dijo McCain 
Cañera, entusiasta y con un sencillo atuendo, encandiló al auditorio desde el inicio 
'Voy a Washington a servir a los ciudadanos de este país', afirmó 
Tras el discurso, la Convención nominó a McCain con una votación a viva voz 


IÑAKI GIL (ENVIADO ESPECIAL)
ST. PAUL (MINNESOTA, EEUU).- Memorable debut en el ruedo de la gran política norteamericana. Sarah Palin ha cerrado la tercera jornada de la Convención Republicana con un discurso de aceptación de la candidatura a la vicepresidencia que ha galvanizado a las tropas conservadoras, al rojo vivo desde el discurso previo de Rudy Giuliani.

La hasta hace una semana casi desconocida gobernadora de Alaska dio el salto con soltura. Cañera, entusiasta, vestida con un traje chaqueta claro y falda oscura fue llevada en volandas por los aplausos de una sala entregada a su nueva heroína. Sus padres, su esposo, sus hijos, el futuro marido de su hija embarazada la escucharon desde lugares destacados de la sala. Su último vástago, Trig, dormía apaciblemente, ora en brazos de su esposo Todd, ora en los de Cindy McCain, de verde chillón toda ella.

En medio de su alocución, una señora fue expulsada del aforo del Xcel Center por los servicios de orden cuando, al parecer, había intentado protestar.

Como todo 'número dos' que se precie, concluyó con grandes elogios a su líder John McCain. La mega pantalla que sirve de fondo a los oradores se convirtió en una gigantesca bandera ondeante mientras la familia en pleno subía al estrado. Y en eso salió McCain. Besos y abrazos. "¿No piensan que he hecho una elección correcta para vicepresidente?", se preguntó entre aplausos infatigables.

Directa y pragmática
Los autores del discurso de Palin no la metieron en grandes navegaciones teóricas sino que la hicieron hablar de lo que sabe. Y ella lo dijo con convicción: "He tenido el privilegio de vivir en un pueblo pequeño la mayor parte de mi vida... cuando me presenté al ayuntamiento no necesité perfiles de los votantes porque conocía a los votantes y a sus familias. Antes de ser gobernadora del gran estado de Alaska, fui alcalde de mi ciudad".

Y, a continuación, enseñó los dientes a quienes se ríen de su falta de experiencia mordiendo en el currículum de Obama. En alusión al trabajo de éste como trabajador social en los barrios desfavorecidos de Chicago: "Creo que un alcalde de una ciudad pequeña es una especie de animador social. Excepto en que tiene responsabilidades".

Más adelante le lanzó este puñetazo: "Nuestro rival ha escrito dos libros de memorias, pero no ha sido capaz de firmar un sólo proyecto de ley o una reforma, al menos en el Senado de su estado".

Ataques para levantar ampollas
Pero no sólo utilizó la retórica. También demostró que es una dura de verdad. En una frase que puede levantar ampollas afirmó: "Los terroristas de Al Qaeda conspiran para hacer un daño catastrófico a América ... (Obama) Está preocupado porque a alguien no le lean sus derechos".

Lanzada al ataque ha querido devolver los golpes a los medios de comunicación y al 'establishment' que la han acogido con desdén: "No soy un miembro del 'establishment' político. He aprendido rápido en los pasados días que si no eres un miembro de la élite de Washington, algunos en los medios te consideran un candidato sin cualificar sólo por esa razón. Pero aquí van algunas noticias para esos reporteros y comentaristas: No voy a Washington a buscar sus opiniones favorables. Voy a Washington a servir a los ciudadanos de este país".

Esa frescura, ese acento 'anti-Washington', esas ganas de bronca con la prensa liberal es algo que siempre gusta en las filas republicanas. Y para que no haya duda de que ella va aguantar con la bandera ideológica izada reiteró su posición sobre un asunto muy controvertido.

La espinosa cuestión energética
"Nuestros oponentes dicen una y otra vez que las prospecciones no resolverán los problemas energéticos de América. Eso lo sabemos todos. Pero no es excusa para quedarse sin hacer nada. A partir de enero, el gobierno de McCain-Palin va a construir más oleoductos... más centrales nucleares... crear más empleos... y fomentar energías alternativas como la solar, la eólica, la geotermal. Necesitamos los recursos energéticos americanos producidos por trabajadores americanos".

Tras el discurso de Palin, la Convención Republicana nombró de modo oficial al senador John McCain su candidato para la presidencia de Estados Unidos.

El nombramiento se produjo tras una votación a viva voz de los 2.400 delegados, agrupados por su estado de origen.

Rudy Giuliani, alcalde de Nueva York cuando ocurrió el 11-S, fue quien presentó a la Convención a la nueva estrella. Golpeó a Obama entre aplausos y risas de los delegados republicanos. Y no ahorró elogios a Palin: "La gobernadora Palin representa a una nueva generación. Ya era uno de los gobernadores de Estados Unidos con más éxito. Y el más popular. Tiene más experiencia ella sola que la pareja de candidatos demócratas. Ha liderado una ciudad y un estado. Ha reducido los impuestos y el gasto gubernamental. Los contribuyentes tienen un abogado en Sarah Palin, ella incluso vendió a través de Internet la avioneta del anterior gobernador de Alaska".

Giuliani dijo que en estas elecciones no había dilema entre cambio o no cambio. "Sino entre el cambio bueno y el malo". Y obviamente presentó a McCain como el bueno de la película. Está claro que los republicanos se han decidido a pelear por abanderar el cambio. Giuliani reafirmó que el partido republicano "quiere expandir la libertad individual y la libertad económica... Porque nosotros creemos que el secreto del éxito de América no es el gobierno central, es la autonomía individual".

Más liberalismo, menos gobierno
Este mismo tono de liberalismo -en el sentido de poco gobierno- utilizaron otros dos candidatos fallidos a la presidencia como el propio Giuliani, Mitt Romney y Mike Huckabee. Romney inscribió al candidato McCain en la estela de Ronald Reagan abogando por menos impuestos y control del gasto gubernamental.

"Los liberales (los demócratas en el contexto americano) aumentarán el gobierno y subirán los impuestos para incluir a más gente en la asistencia social, para aumentar el estado del bienestar y las filas de los que no pagan ningún tipo de impuestos. La dependencia es la muerte de la iniciativa y de las oportunidades. Es el momento de parar el crecimiento de la dependencia del gobierno para combatir este veneno".

Huckabee insistió en el mismo registro ideológico: "No soy republicano porque nací rico sino porque no quiero ser pobre el resto de mi vida, esperando que el gobierno venga en mi rescate."