OPINION18/08/95



EMPRESA 

Lo que acaba mal 



BALTASAR PORCEL 
H e seguido durante el mes vacacional ese tormentoso proceso de la política española,
y sólo cabe llegar a una conclusión: esto acabará mal. En qué medida y para quién más
o menos, lo ignoro. Más aún: no puede saberse, pues la madeja se ha enredado tanto
que hasta que alguien con genio o el tumulto circunstancial no aboquen a una salida,
resulta imposible adivinar qué ocurrirá. La frase genial ha sido de Jordi Pujol, al
exclamar que estamos hartos de todo y de todos. Claro que hay quien también está
hasta la coronilla de CiU... 
Pero del lío quien se lleva la parte del león es el PSOE. Mayores dislates e
incapacidad que los suyos no existen. González dice que sólo habló en una ocasión con
Damborenea, y Serra que únicamente lo hizo dos veces, y que además nunca tocaron el
tema terrorista. Esto suscita dos consideraciones: una, que es mentira; dos, que si fuera
cierto, presidente y ex vicepresidente son unos irresponsables. Y González en el
Congreso hablando nuboso sobre los GAL daba pena. Claro que Aznar, con su
incolora prisa verbal, estaba todavía peor. Si después se animaron en la discusión, es
todavía menos de recibo: para pelear como gatos son buenos, pero aderezar una
explicación convincente sobre un problema les resulta imposible. Y el uno pretende
obcecado seguir gobernando, mientras el otro desabrido exige hacerlo. 
Sin duda, jueces y periodistas, en una situación de agitado sensacionalismo, son los
que continúan llevando aquí la iniciativa. Sin que en muchos momentos se adivine con
qué finalidad, salvo la de complicar fieramente las cosas. Pujol también se ha referido
al instinto asesino de la política española, el que ha provocado sin otro objetivo que el
del ruido y el absurdo una serie de guerras civiles los últimos dos siglos. ¿González
atentando contra la seguridad del Estado? Por Dios, en todo caso se hará asociación
con banda armada, o como se llame la cosa en términos jurídicos, y precisamente para
apuntalar el Estado. Pero, a la vez, el PSOE pretende convocar esta conferencia sobre
la democracia, según el puro estilo franquista o comunista: la democracia somos
nosotros, si tenemos problemas es la democracia la que los tiene. O sea, que el Cesid,
el GAL, Roldán, Rubio, Sancristóbal, Damborenea, aquella señora del "BOE", los
unos empape- lados y los otros encarcelados, son la democracia... Los socialistas,
desde luego, estarán entre los que acabarán mal. Y la derecha hoy abraza a
Damborenea según el modelo socialista de ayer. Y Garzón será un justiciero o un
resentido, pero lo supo todo en Interior, donde le colocó González. Pero ¿González?
Quizá dentro de unos días el Tribunal Supremo lo reduzca a cero... 

   Volver al índice
Copyright La Vanguardia 1995 
cartero@vangu.ese.es
