Il reporter ha annunciato che denuncerà gli aggressori.
Un cronista del Corriere della Sera, Paolo Foschi, è stato aggredito al raduno dei tassisti al Circo Massimo.
Il giornalista racconta di essere stato riconosciuto da un gruppo di persone, probabilmente tassisti, mentre parcheggiava il motorino verso le 10.15.
Foschi ha ricevuto degli schiaffi in faccia, ma è riuscito a sfuggire all'aggressione e ha annunciato che denuncerà gli assalitori, che al momento sono ancora sconosciuti.
Dopo aver parcheggiato il motorino, due individui mi hanno chiamato per cognome.
Quando mi sono girato i due mi hanno aggredito e sono stato colpito con due pugni in faccia.
Poi sono riuscito a fuggire.
Già giovedì sera, al termine delle trattative al ministero dello Sviluppo economico, mentre andavo via sono stato seguito per alcune centinaia di metri.
Venerdì, inoltre, avevo subito delle minacce a piazza Venezia, sempre da parte di alcuni tassisti, per il contenuto di articoli che avevo scritto.
Non è comunque la prima aggressione che si verifica nei confronti di cronisti.
Venerdì mattina, due giornalisti radiofonici erano stati aggrediti nei pressi di piazza Venezia.
«Il ripetersi di aggressioni fisiche e di minacce gravi di gruppi di tassisti nei confronti dei giornalisti sta assumendo una dimensione davvero intollerabile».
È quanto dichiara il sindaco Walter Veltroni in merito all'ennesima aggressione di un giornalista del Corriere da parte dei tassisti in sciopero.
Dello stesso avviso il presidente della Regione Lazio Piero Marrazzo: «Non è più francamente tollerabile - ha detto Marrazzo - che ad ogni manifestazione dei tassisti ci sia qualcuno che aggredisce i giornalisti. Sicuramente non è questo il modo per acquisire consensi.
Al collega Paolo Foschi e al Corriere della Sera - ha aggiunto il presidente della Regione - la mia solidarietà per quanto accaduto».

Il comando Regionale della Polizia Tributaria è stato smembrato.
Tutti i vertici del comando regionale della Lombardia della Guardia di Finanzia, del nucleo regionale della Lombardia e del nucleo provinciale di Milano della polizia tributaria delle Fiamme Gialle sono stati azzerati.
Le decisioni, secondo le prime voci, venivano messe in relazione alla vicenda delle intercettazioni telefoniche sul caso Unipol.
Invece il viceministro Visco ha smentito questa ipotesi: «Smentisco categoricamente qualsiasi riferimento al caso Unipol negli avvicendamenti ai Comandi della Guardia di Finanza disposti dal Comando Generale della stessa Guardia di Finanza. La notizia è un falso costruito ad arte».
In particolare, il generale Mario Forchetti, comandante regionale della Lombardia, viene trasferito a Torino come capo di Stato maggiore presso il comando regionale del Piemonte.
Al suo posto andrà generale di divisione Marcello Gentili.
Il generale Leandro Minervini, fino ad oggi capo di stato maggiore dell'interregionale dell'Italia nord occidentale, assumerà a Roma il comando tutela dell'Economia.
Minervini era stato recentemente eletto presidente del nuovo Cocer della Gdf, che ancora non si è insediato.
Trasferito anche il colonnello Rosario Lorusso, comandante del nucleo regionale di polizia tributaria: diventerà capo di stato maggiore dell'interregionale, a Milano.
Infine, il tenente colonnello Virgilio Pomponi, attuale capo ufficio operazioni, viene trasferito a Roma. Al posto di Pomponi - si è inoltre appreso - arriverà invece da Bologna il tenente colonnello Maccani.

Il cardinale aveva sostenuto che l'istruzione di Stato è superata.
«La scuola italiana è di tutti e per tutti».
Il ministro della Pubblica Istruzione, Giuseppe Fioroni, prende le distanze dall'idea di scuola espressa dal cardinale Angelo Scola in un'intervista al Corriere della Sera.
«Lo Stato — questo in estrema sintesi il pensiero del Patriarca di Venezia — deve rinunciare in linea di massima a farsi attore propositivo diretto di progetti scolastici e universitari per lasciare questo compito alla società civile».
La proposta è rivoluzionaria e il ministro Fioroni non la rinvia al mittente.
«Ma la riflessione — precisa — va fatta nell'interesse della scuola italiana, che è la scuola di tutti e per tutti».
Ovvero non una scuola di tendenza.
Il ministro, in buona sostanza, dice no a quanti ritengono, come il cardinale, che lo Stato in materia di educazione debba ritirarsi e lasciar fare alla società civile, senza tuttavia condividere la posizione opposta, secondo cui la scuola deve essere soprattutto di Stato.
Le reazioni alla tesi di Scola non si sono fatte attendere.
Per Albertina Soliani, capogruppo dell'Ulivo nella commissione Cultura, «il proliferare di scuole al di fuori di un impegno della Repubblica per l'istruzione porterebbe a una deriva dannosa per il Paese».
«Mi preoccupa l'idea di prevedere scuole di tipo islamico — continua la senatrice —. Molto più utile una scuola di tutti, laica, aperta alle diverse religioni e culture».
Per la maggioranza il rischio implicito nella visione del cardinale è quello di una proliferazione di scuole di tendenza: religiosa e politica.
Lo teme Franco Monaco della Margherita: «È l'opposto di ciò di cui abbiamo bisogno».
Preoccupato il presidente della Camera, Fausto Bertinotti: «Penso che la scuola in una società che diventa sempre più meticcia debba essere unitaria e cioè pubblica per comprendere tutte le etnie, le religioni e i punti di vista, in una costruzione unitaria che è quella della convivenza in cui ognuno rispetti l'altro ma si confronti con lui quotidianamente».
Non è la scuola che piace alla Cdl, che difende il patriarca di Venezia.
Riccardo Pedrizzi (An) condivide l'impostazione di Scola: «Bisogna passare dalla scuola dello Stato alla scuola della società civile».
Per Maurizio Sacconi (FI) «la considerazione del patriarca deve indurre una riflessione meditata».
La Compagnia delle Opere, infine, si dice perfettamente d'accordo con quanto affermato da Scola: «Un sistema regolato che consenta una competizione virtuosa tra i soggetti dell'istruzione è la migliore garanzia per lo sviluppo del capitale umano in Italia».

Pugno duro, anzi durissimo.
Il governo non resta indifferente ai nuovi blocchi organizzati dai tassisti contro il decreto sulle liberalizzazioni.
«Interverremo contro queste proteste inaccettabili» dice il sottosegretario alla presidenza Enrico Letta al termine di un Consiglio dei ministri che sposa in pieno la linea dura.
Il governo si riserva «di assumere le dovute valutazioni, ogni decisione che possa essere utile a salvaguardare il diritto dei cittadini alla mobilità e affinché il servizio pubblico venga rispettato. Esistono delle regole sul diritto di sciopero che tutti devono rispettare», spiega Letta.
Quindi la promessa, che potrebbe anche aprire la strada «a sanzioni e alla precettazione»: «ci riserviamo di intervenire nelle prossime ore».
In precedenza era stato proprio il padre di quel discusso provvedimento a far sentire per primo la sua voce.
«Le categorie non sono le padrone delle città», sbotta il ministro per lo Sviluppo Economico Pierluigi Bersani, deciso a stroncare sul nascere le nuove proteste esplose dopo la rottura avvenuta ieri sera con alcune sigle sindacali.
Un'osservazione che il ministro, attualmente a San Pietroburgo per il G8, non rilascia personalmente ma che fa filtrare dal suo staff, e che prontamente viene riproposta dalle agenzie di stampa.
