A n'en pas douter, le Consumer Electronic Show sera cette année placé sous le signe de la tablette tactile, ascendant livre électronique. Dès lundi, Skiff a donné les premiers détails sur ce qu'il dit être le lecteur de livres électroniques le plus fin au monde, d'une épaisseur de seulement 6 millimètres, pour une diagonale de 11,5 pouces (près de 30 centimètres), très bien adaptée aux journaux et aux magazines. Son poids ne dépasse pas 450 grammes.

Pour parvenir à ce résultat, le Skiff Reader embarque une nouvelle génération de papier électronique. L'écran, comme sur le lecteur de Plastic Logic qui se fait tant attendre, est tout à la fois tactile et flexible. Il n'est en effet pas recouvert d'un substrat de verre, ce qui le rend moins fragile qu'un iPhone, par exemple. La société américaine, appuyée par le géant des médias Hearst Corp., a travaillé avec LG pour obtenir ce résultat.

Un accord a aussi été noué avec l'opérateur Sprint pour permettre de télécharger des contenus en 3G directement sur le lecteur aux Etats-Unis (le WiFi est également disponible), comme sur le Kindle d'Amazon. Et il sera vendu dans le millier de boutiques de l'opérateur. Seul problème : ni le prix, ni les disponibilités n'ont été pour l'instant dévoilés. Peut-être en saurons-nous plus lors du CES.