Roux Claude est en train d' écrire.
Ce fichier peut être librement copié.
Nos mondes ont besoin d' une langue neutre pour lire écrire et parler.
Cesar sa femme et ses amis boivent.
Cette nature dont on parle est propre.
Son véhicule est bon.
La femme mange un poulet qui a été élevé dans la campagne.
On croit et raconte que des humains sont bons par nature.
Le problème est que la langue humaine est dure à analyser.
Les langues humaines sont ambiguës.
Les mots sont ambigus.
La construction des phrases est très ambiguë.
La construction des phrases est très ambiguë.
Nous voulons aider les humains à utiliser un ordinateur.
Cette langue peut aider des humains à communiquer avec les ordinateurs.
L' ordinateur ne comprend pas les langues humaines.
L' homme mange cette gelée.
Les ordinateurs ont besoin d' une description explicite du monde alors que les humains se contentent d' une description implicite.
La femme a vu Lisa dont l' homme a parlé.
Cette langue ne doit pas être utilisé à parler avec un humain parce que cette langue est dure à apprendre.
La déclinaison des mots n' est pas naturelle pour un humain dont la langue n' est pas déclinée.
Roux Claude était en train d' écrire quand Guillaume est venu.
La construction des phrases est facile.
La génération de texte est une science simple.
La linguistique est une science bloquée.
Le motif de ce blocage est la difficulté à analyser les langues humaines que l' ordinateur ne peut pas en réalité comprendre.
Les idées principales de ce projet sont d' imaginer un modèle de représentation de la langue que les ordinateurs pourraient comprendre.
Cette idée peut paraître aberrante.
Mais cette idée cependant est intéressante parce que les langues artificielles résolvent beaucoup de problèmes.
La traduction automatique est un exemple intéressant mais cet exemple est difficile à comprendre.
Si on utilise une langue artificielle alors la traduction devient plus facile.
Le chat boit de l' eau.
Le chat s' enivre avec du vin.
Cette forme nouvelle de communication immédiate et publique est associée avec un graphe social ou des modèles implicites.
La réponse est erronée.
La réponse est vraie.
La réponse est ignorée.
