Ach ach, dat wordt een slachting.
Alle deelnemers krijgen een medaille.
Als je in het Velodrome aankomt, kun je nooit ontevreden zijn’, zei de kopman van Rabobank trots over zijn tweede plaats.
Als vandaag dan toch zijn dag was, dan wilde de Australiër net als de Zwitser liefst alleen aankomen in het Velodrome.
Anderhalve kilometer terug had hij een zwarte vrouw langs de kant zien liggen.
Ballerini, Museeuw, Van Petegem, Tsjmil, dat waren mijn helden: ik heb me altijd afgevraagd hoe ze al die grote wedstrijden wonnen, het zag er zo zwaar uit.
Bijna een kwart eeuw later stond hij zelf op het hoogste podium met een kei te zwaaien.
Buren en toeschouwers schieten te hulp.
CSC had op elk moment van de dag de koers in handen.
Daar heeft olympisch succes (nog) geen grote betekenis, zeker niet als de titel is behaald op de baan en samen met een ploegmaat.
Dáár kan het dan verschrikkelijk misgaan.
Daarmee nadert ze haar beste klassering uit september vorig jaar.
Dan, om twee uur, komt het verlossende woord: de marathon is afgelast.
Dat gaf de doorslag.
Dat had toch een complete wasstraat moeten zijn!?
Dat hebben een woordvoerder van Feyenoord en de zaakwaarnemer van Koeman maandag onafhankelijk van elkaar bevestigd.
Dat is bijzonder, want alle andere lopers om hem heen wandelen op dat moment.
Dat is niet mogelijk met democratische middelen.
Dat zou een man nooit hebben gedaan.
Dat zou een West-Europeaan nooit hebben gedaan.
De 18-jarige Almeerse klom maandag veertien plaatsen, van de 54e naar de 40e positie.
De 33-jarige renner zelf zei daar op weg naar Roubaix niet bij stil te hebben gestaan.
De 38-jarige man uit Rhoon slaat het tafereel bezorgd gade.
De Australiër heeft het antwoord gevonden.
De Australische winnaar, Stuart O’Grady, en de Duitse nummer drie, Steffen Wesemann, groeiden op in een land zonder wegcultuur.
De Belgische Justine Henin behield de eerste plaats op de wereldranglijst.
De chef heeft de manager aangevallen.
De chef van de Duitse vakbondsvereniging, Honnef, heeft de manager van de Postbank heftig aangevallen.
De coach van de Rotterdamse ploeg ontbreekt om privéredenen.
De eerste 25 kilometer is de muziek prima georganiseerd.
De held van morgen laat zich vormen door de adoratie voor de held van vandaag.
De lopers zijn dan inmiddels liefst acht hoempa- en blaasorkestjes gepasseerd.
De man was compleet gestoord.
De man zei dit gister.
De marathon is niet afgelast, het parcours is alleen ingekort.
De Nederlandse ijshockeyers hebben maandag bij het wereldkampioenschap in Divisie I in groep A verloren van Frankrijk.
De Nederlandse treffer kwam van Simon de Wit.
De organisatie heeft de lus naar Kralingen, een stuk van bijna 15 kilometer uit het parcours gehaald.
De organisatie tovert er een paar duizend ergens vandaan.
De ploeg van bondscoach Tommie Hartogs ging in de tweede wedstrijd in China met 4-2 (1-1 2-1 1-0) onderuit.
De puzzel viel voor CSC precies in elkaar.
De verzekeringsmaatschappijen verhelen niet dat ook de rentegrondslag van vier procent nog een ruime marge laat ten opzichte van de thans geldende rentestand .
De wedstrijd gaat door.
Deze jongens trainen allemaal zes of zeven keer in de week en lopen normaal gesproken tijden onder de drie uur.
Die 10 duizend recreanten moeten nog komen.
Die manoeuvre keek hij af van Cancellara, met wie hij afgelopen week keer op keer de dvd van Parijs-Roubaix 2006 had afgespeeld.
Dit heeft Guarda gister gezegd.
Dit in verband met de gemiddeld langere levensduur van de vrouw .
Dit jaar ben ik in topvorm.
Dit zegt voorzitter Maarten van Leeuwen van de centrale directie van de reformatorische school in reactie op de uitspraak van de Amsterdamse rechtbank.
Dit zei de man gister in een persconferentie.
Dit zei hij gister in een persconferentie.
‘D’r staat níks’, zegt Van de Ven.
Een man zou dat nooit hebben gedaan.
Een meisje naast me kreeg maagkrampen.
Een meter of 30 vanwaar Van de Ven zijn noodkreet slaakt, staat overigens wel degelijk een sprinkler, de eerste die de lopers verkoeling moet brengen.
Een nieuw onderhoud met Cancellara leerde dat die niet de benen had voor een nieuwe zegetocht.
Een Ugandees van Aziatische komaf.
Een vent zou dat nooit hebben gedaan.
Een vreemdeling die de Noord-Franse hel trotseert.
En dat vind ik he-le-maal goed.
En vorige week was iedereen erbij voor de laatste verkenning.
Er had elke paar kilometer een sproeier moeten staan.
Er is niets aan de hand.
Erwin Koeman ontbreekt bij training Feyenoord.
Er zou een dode zijn.
Even later blijkt het weer anders te zitten.
Even later stapt de 44-jarige Harrie van de Ven uit.
Even later zijn er bijna geen bekers meer.
Flecha, die in het Velodrome nauwelijks nog op zijn benen kon staan, zoekt verder.
Frankrijk won ook deze periode met 1-0 en bepaalde de eindstand hiermee op 4-2.
Geen sproeier of wat dan ook.
Heezen staat zijn maten van de Spijkenisser atletiekvereniging Spark aan te moedigen.
Het hoeft niet meer.
'Het is gewoon veel en veel en veels te warm', hijgt Marcel Flinterman, een tanige 44-jarige uit Naaldwijk.
Het is over.
'Het komt wel vaker voor dat Koeman de maandagtraining mist door andere afspraken', liet de zegsman van Feyenoord weten.
Het oponthoud was kort.
Het stuurde drie renners mee in de eerste belangrijke ontsnapping van de dag.
Het was de eerste keer dat hij de beelden van kasseien en met modder besmeurde renners zag.
Het was gewoon 'one of those days', zei de Australiër.
Het was haar eerste marathon, ze was veel te hard van start gegaan.
Het was zijn eerste overwinning sinds 2004, het jaar waarin O’Grady olympisch kampioen werd, een etappe in de Tour en de HEW Cyclassics won.
Hij had echter de pech dat hij door een lekke band in Arenberg terugwaaide in het peloton waar de favorieten Boonen, Cancellara en Hoste elkaar gezelschap hielden en geen trap te veel wilden doen.
Hij kreeg er pas drie jaar na dato een video van in handen.
Hij moet nog 9 kilometer naar de volgende ‘douche’.
Hij profiteerde van de warmte en van het tactische meesterwerk dat zijn ploeg had bedacht.
Hij was toen al dertiende.
Hij zei dit gister.
Hoe moet dat nou? 
Iedereen moet zo rustig mogelijk naar de finish op de Coolsingel gaan.
IJshockeyers verliezen van Frankrijk
Ik ben al eens in het ziekenhuis beland. 
Ik ga vaak naar naar de universiteit.
Ik heb er hard voor getraind, wel drie of vier keer in de week.
Ik pas.
Ik stap op de metro.
Ik voelde me niet zo slecht als de anderen eruit zagen.
Ik wilde er 4 minuten af.
Ik zag al in de eerste 5 kilometer mensen zwabberen.
Ik zat goed op mijn schema van 4.30 uur.
In Charleston won ze van de als eerste geplaatste Nicole Vaidisova en de Oostenrijkse Sybille Bammer, maar verloor ze in de kwartfinales van de Russin Vera Zvonareva.
In de derde periode slaagde Oranje er niet in de achtstand weg te werken.
In de tweede periode kwam Frankrijk op voorsprong: 3-2.
In de week voorafgaand aan de marathon heeft de organisatie steeds dringender waarschuwingen doen uitgaan naar de lopers; ze moesten hun streeftijd naar beneden bijstellen, drink niet te veel maar ook niet te weinig, dat soort dingen.
In oktober van 2006 reed een belangrijk deel van de ploeg al over de kasseien om het nieuwe materiaal te testen, in januari van dit jaar ging ze terug.
In tegenstelling tot de van pijn en verdriet bijna huilende Harm Ottenbros .
In West-Europa heeft lang het geloof bestaan dat toekomstige wielerkampioenen de passie voor de sport met de paplepel ingegoten dienen te krijgen.
Is die er dadelijk nog? 
Jamie Schaafsma scoorde voor Nederland.
Je leeft er toch naartoe, we hebben er thuis menig crisis over gehad.
Je moet er het beste van maken.
Je moet er niets achter zoeken.
'Jezus', steunt een doorzetter in het voorbijgaan.
Juan Antonio Flecha werd in Spanje groot met de successen van ronderenners als Delgado en Indurain.
Juan gaf Eduardo een kado.
Krajicek klimt op ranglijst
Maar begrip heeft hij wel voor het besluit.
Maar de drie renners op het podium van zondag hadden het meeste van horen zeggen.
Maar dit is geen loopweer voor onervaren mensen.
Maar het is begrijpelijk dat-ie hem over het hoofd ziet: het is één enkel staafje dat een fijn nevelwolkje van een meter of 2 doorsnee verspreidt.
Maar het plan was nog niet bedacht of O’Grady ging onderuit.
Maar vandaag stapt hij na tweederde op de metro.
Maar vooral: lopers zijn zelf verantwoordelijk voor hun gezondheid.
Maar voordat dat nieuws goed en wel is doorgedrongen, komt er alweer een nieuwe oekaze.
Maar wat heeft de organisatie nou zelf gedaan om de gevolgen van de onverwachte hitte in praktische zin te beperken? 
Maar wat niet gaat, dat gaat niet.
Maar ze hebben meer behoefte aan een douche.
Maar zo vreemd was de overmacht van de ploeg van Riis nu ook weer niet.
Maria Sjarapova (Rus) bleef tweede en Amélie Mauresmo (Fra) derde.
Met Cancellara, de winnaar van 2006, waagde hij een nieuwe aanval op het moment dat Flecha, een van de outsiders, de sprong naar de kopgroep maakte.
Meteen volgen de geruchten.
Met Wesemann reed hij naar de kopgroep, een inspanning waarvoor Boonen en Hoste later de kracht misten.
'Misschien dat er een paar foto's in de krant komen', zei hij ironisch.
Moet je kijken, dit zijn afgetrainde atleten.
Na 31 kilometer vonden 34 renners elkaar.
Nauwelijks voorin postgevat, besloot O'Grady tot een nieuw avontuur.
Nederland is dinsdag vrij.
Nederland is vrij.
Nederland stond maandag na de eerste periode op gelijke hoogte met de Fransen, 1-1.
Nee, het is afgelast omdat overal het water op is, weet een ander.
Nog een Oegandees is om het leven gekomen.
Nog geen halfuur later zijn ook die op.
Nog voordat de Zwitser het verhaal over zijn lijdensweg beëindigde, was O’Grady al vertrokken.
Nooit bereikte hij met de besten het Velodrome, terwijl zijn ploegmaat Fabian Cancellara bij de start in Compiège nog doceerde dat je Parijs-Roubaix eerst moet verliezen om er te kunnen winnen.
‘Nou gaat de slachting pas écht beginnen’, zegt een toeschouwer grimmig.
Nu komen de mensen die het allerhardst verkoeling nodig hebben.
OGrady groeide op in Australië en had zondag lak aan die filosofieën.
O’Grady haalde zondag wel herinneringen op aan de zege van Hennie Kuiper in 1983.
O’Grady poogde de waarde van zijn zege te vergelijken met het olympisch goud dat hij veroverde in Athene.
O’Grady stond in 2003 op het podium van de Ronde van Vlaanderen, naast Peter van Petegem en Frank Vandenbroucke.
OGrady was een van hen, maar hoefde door het werk van zijn ploegmaats Breschel en Roberts de handen niet uit de mouwen te steken.
O’Grady werd op de kasseien niet tot de favorieten gerekend.
Om 12.56 uur passeert de man hardlopend het 25-kilometerpunt op de Laan van Zuid.
Om 12.56 uur passeert no. 8364 hardlopend het 25-kilometerpunt op de Laan van Zuid.
Om bij tweeën staan er opeens een paar honderd waterpakken van anderhalve liter.
Ook die berg slinkt zienderogen en de lopers blijven maar komen, uit de richting van het Feyenoord-stadion.
Op de Coolsingel loopt de 58-jarige Tom Weeber uit Leiden, medaille om de nek en bossen bloemen in de handen, maar toch teleurgesteld.
Op de eerste 25 kilometer is de muziek prima georganiseerd.
Op deze manier kom ik boven de drie uur, en daar heb ik geen zin in.
Op tijd.
Op zoek naar een wasstraat
Oranje verloor toen wel de shoot-out, waardoor Polen een punt meer kreeg.
Pieter haalde zondag wel herinneringen op aan de zege van Hennie Kuiper in 1983.
Pieter zei dit gister in een persconferentie.
Rond enen steekt de ene na de andere atleet tussen de waterkraampjes door de stoep op, het parcours af.
Ron Meerhof, Jiri Büller
Samen met de Ronde van Vlaanderen wordt het verleden in Parijs-Roubaix graag geromantiseerd.
's Maandags laat ga ik naar de universiteit omdat ik dan college heb om zeven uur 's avonds.
Tennisster Michaëlla Krajicek heeft met het bereiken van de kwartfinales in het toernooi van Charleston goede zaken gedaan op de wereldranglijst.
Terwijl ze dit toch al een week van tevoren zagen aankomen.
Toen hij eens goed om zich heen keek, vond hij nieuwe moed.
Toen hij in 2006 de overstap naar CSC maakte, overtuigde Sunderland zijn landgenoot ervan zijn ambities voor de groene trui en de massasprints te laten varen en zich op de klassiekers te richten.
Toen stond Krajicek 34e.
Tot overmaat van ramp begint tegen halftwee op de Laan op Zuid het water op te raken.
Trainer Erwin Koeman laat maandagmiddag de training van het zieltogende Feyenoord over aan zijn assistenten John Metgod en Henk Duut.
Van onze verslaggeefster Marije Randewijk.
Volgens zijn ploegleider een topmoment in de Australische wielergeschiedenis.
Vorig jaar liep ik 2 minuut 52.
'Wandel maar naar de Coolsingel', zeggen de wateruitdelers tegen de deelnemers.
Want dit is niet gezond.
Want je voelt het niet goed aankomen, als het misgaat.
Wij kijken wel uit.
Wij senioren zijn het probleem niet.
Woensdag staat het duel met Kazachstan op het programma.
Ze had zelf niks te drinken bij zich.
Zelf is hij geblesseerd.
Ze pakken vier, vijf bekertjes water tegelijk of verdringen elkaar rond een waterton.
Ze vullen tonnen en emmers via een brandkraan, of zetten de tuinslang op verhitte voorbijgangers.
Zijn snelste tijd is 3 uur en 11 minuten.
Zijn West-Europese collega’s zouden daar waarschijnlijk anders over hebben gedacht.
Zondag hield Oranje verrassend een punt over aan het duel met titelfavoriet Polen.
Zonder die opleiding is het winnen van de klassiekers bijna onbegonnen werk.
Zo vreemd was die gedachtegang niet.
