Anweisungen zum Anhalten eines Druckauftrags in der Warteschlange (Novell 4.1x) .
Anweisungen zum Ändern von Internet-Services unter Verwendung des Hauptbedienerkennworts ohne #-Zeichen .
Anweisungen zum Hinzufügen von Namen/Telefonnummern zum Wählverzeichnis .
Anweisungen zum Ändern der automatischen Behälterumschaltung .
Anweisungen zum Festlegen der Standardeinstellung für die Materialbehälterpriorität .
Anweisungen zum Rücksetzen des Energiesparmodus .
Schwarze Linien nur auf Kopien vom Vorlagenglas .
Unscharfes Druckbild nur auf Kopien vom Vorlagenglas .
Touchscreen ist leer und Energiespar-LED leuchtet .
Rollen des Vorlageneinzugs blockieren .
Vorlageneinzug zieht die Vorlage schräg ein .
Quietschen oder Zischen nach dem Ausschalten .
Zugriffskennwort für Einstellungen wird nicht akzeptiert .
Fehleinzug im Großraumbehälter beseitigen <I>Meldung</I> .
Störung: CopyBox <I>Meldung</I> .
Auftrag wurde gestoppt.
"Schließen" betätigen, dann Funktionsauswahl überprüfen... <I>Meldung</I> .
Druckeinheit deaktiviert <I>Meldung</I> .
Ausschalten <I>Meldung</I> .
Papierbehälterdaten .
Anweisungen zum Einrichten einer Benutzerkostenstelle für die Kostenzählung .
Schräges oder gekrümmtes Druckbild bei Kopien .
Verschmierungen in Abständen von 25 mm auf Kopien, wenn der Vorlageneinzug verwendet wird .
Vorlagen werden vom Vorlageneinzug beschädigt .
Materialbehälter 1, 2, 3 oder 4 führt kein Papier zu .
Geräusche im Kopienausgabebereich .
Fixiermodul klemmt und kann nicht in das Gerät zurückgeschoben werden .
Stau im Materialbehälter 1, 2, 3 oder 4 .
Störung: Laufsteuerung .
Auswechseln des Heftklammermagazins <I>Meldung</I> .
Anweisungen zum Zuführen von Klarsichtfolien .
Anweisungen zum Ändern der Sprache auf der Anzeige .
Anweisungen zum Ändern der Materialarteinstellung für jeden Behälter .
Keine Stromversorgung .
Druckmaterial nachlegen <I>Meldung</I> erscheint, wenn die Zusatzzufuhr leer ist .
Anweisungen zum Auswechseln des Heftklammermagazins .
Schwarze Linien und Streifen beim Kopieren vom Vorlagenglas oder beim Drucken vom Computer mit dem Kodak Polychrome Graphics (KPG) Matchprint Professional Server .
Verbrannt oder angebrannt .
Kopien beschädigt .
Dunkler Hintergrund beim Kopieren vom Vorlagenglas .
Dunkler Hintergrund beim Drucken vom Computer .
Auslassungen beim Drucken vom Computer über einen Fiery X12/XP12/EX12.
Die Fiery-Testseite und Aufträge aus anderen Anwendungen oder von anderen Computern werden fehlerfrei gedruckt .
Abrieb von Toner beim Kopieren vom Vorlagenglas oder beim Drucken vom Computer .
Weiße Linien und Streifen beim Drucken vom Computer über einen Fiery X12/XP12/EX12.
Die Fiery-Testseite wird fehlerfrei gedruckt, doch beim Drucken eines anderen Auftrags oder aus anderen Anwendungen treten weiße Linien und Streifen auf .
Materialstau im Großraumbehälter .
Touchscreen ist leer oder schwarz .
Wie groß ist der maximal bedruckbare Bereich?
Die Auftragseinstellungen werden nach Fertigstellung des Auftrags gelöscht .
Störung: BTR-Kontakt ausgefallen .
Störung: Stau in Fixieranlage .
Fehlfarben beim Drucken auf einer Xerox DCCS50 über Internet-Services .
Kundendienst verständigen, außer der Kunde fordert RDT .
Zur Lösung dieses Problems ist zusätzliche Hilfe erforderlich.
Kundendienst verständigen.
Ein quietschendes Geräusch ist normal .
Löschen einer Kostenzähler-Kostenstelle .
Löschen eines Druckauftrags in der Warteschlange .
Daten zum Vorlageneinzug .
Eingeben des richtigen Kennworts für Kopier-/Fax- und Systemgeräte .
Vorsichtiges Lösen der Sensorhebel für den mittleren Materialbehälter .
Einlegen von Druckmaterial im Format A4 bzw. 8,5 x 11 Zoll in Behälter 1 und ggf. Ändern der Behälterattribute .
Sicherstellen, dass das Druckmaterial in den Behältern dem Format der Vorlage entspricht und mit den auf dem Touchscreen angezeigten Werten für Format, Art und Farbe übereinstimmt .
Sicherstellen, dass das Telefonkabel an die Telefondose angeschlossen ist .
Sicherstellen, dass sich der dünne Metallhebel an der Vorderseite der CopyBox in der horizontalen Position befindet .
Ändern der Standardeinstellung für die Ausgabe von Kopien .
Ausschalten des Geräts und Abziehen des Netzkabels .
Ausschalten des Geräts vor dem Auswechseln der CopyBox und anschließendes Wiedereinschalten des Geräts .
Deinstallieren der Treiber für das Xerox Document Centre auf einer Workstation unter Windows NT 4.0 .
Einstellen der Randausblendung mit identischen Rändern .
Verwenden eines Materialgewichts von mindestens 80 g/m² .
Eingeben des Hauptbedienerkennworts ohne das Zeichen "#" .
Überprüfen der Telefonnummer oder Kurzwahl .
Auswechseln der Vorlageneinzugsrollen und Rücksetzen des Zählers .
Auswechseln der Einzugsrollen des verwendeten Behälters und Rückstellen des Zählers .
Nein, nur Druckerbestätigung/Fehlerseite für den Netzwerk-Controller .
Drucken des internen Testmusters .
Ja.
Bei der Überschreibung wird auf beiden Controllern je eine 1-Gigabyte-Partition überschrieben.
Als temporäre Lösung: Weiterverwenden des Geräts ohne den Behälter, durch den die Geräusche verursacht werden .
Auswechseln des Fixiermoduls entsprechend den länderspezifischen Bestimmungen .
Beseitigen von Staus im Großraumbehälter .
Installieren der Microsoft Windows 95 Druckertreiber von CD .
Die Heftklammerspule muss locker gewickelt im Magazin sitzen .
Öffnen und Schließen aller Türen und Abdeckungen des Geräts .
Vordertür öffnen und richtig schließen .
Programmieren des Geräts für die Ausgabe gehefteter Kopien .
Xerografisches Modul ca. 8 cm herausziehen, dann wieder in Originalposition zurückschieben .
Aus- und Einbau der Einzugsrollen des verwendeten Materialbehälters .
Es wird eine Seite ausgegeben, auf der der Erfolg bzw. das Scheitern notiert ist.
Aktualisieren eines Profils zum Scannen über das Netzwerk .
Hinzufügen eines lokalen Druckers auf einer Workstation mit Microsoft Windows-Betriebssystem .
Ausgabefachdaten .
Kopier-/Druckgeschwindigkeit .
Unterbrechen eines Kopierauftrags, um einen anderen Kopierauftrag zwischenzuschieben .
Tonersparmodus ist aktiviert .
Sicherstellen, dass die Geräteversion 11.50.3h verwendet wird .
Fixieröl fast leer .
Sicherstellen, dass der Materialstapel die maximale Füllmarkierung nicht überragt .
Sicherstellen, dass der grüne Hebel hinter der Vordertür verriegelt ist .
Sicherstellen, dass das Netzkabel des Duplex-Vorlageneinzugs (DVE) richtig angeschlossen ist .
Auswählen von Karton als Materialart in den Druckereigenschaften .
Scannen einer Vorlage in eine Datei .
Einrichten und Konfigurieren eines Druckers auf einer Xerox DCCS50 unter Verwendung von Printer Admin Services .
