abaque
abbatial
abbatial
abbaye
abbesse
abbé
abcès
abdiquer
abdication
abdominal
abdomen
abducteur
apiculture
rucher
apiculteur
apiculture
abeille
ruche
cire d'abeilles
aberration
sapin
abiogenèse
abîme
gouffre
baccalauréat
diplôme de fin d'études
baccalauréat
examen final
examen de sortie
bachelier
abjurer
abjuration
ablatif
agir avec abnégation
se dévouer
abnégation
abc
alphabet
abolir
abroger
annuler
abolir
abroger
annuler
abolition
abrogation
annulation
abolition
abrogation
annulation
abominable
horrible
odieux
repoussant
abomination
horreur
abhorrer
abominer
haïr
abject
abominable
hideux
horrible
odieux
abomination
atrocité
horreur
abomination
aversion
dégoût
répulsion
abonné
s'abonner
s'abonner à
abonnement
aborigène
avorter
abortif
faire avorter
abortif
avorteur
avortement
avortement
abrasion
abricotier
abricot
abricotier
abrogation
citronelle
abrupt
soudain
abruptement
brusquement
sèchement
abcès
abscisse
descendre en rappel
absinthe
absolu
pur
absolument
absolutisme
absoudre
absolution
absorbant
absorber
plongé dans
absorption
abstension totale d'alcool
abstinence
personne qui ne boit jamais d'alcool
faire abstinence
s'abstenir
s'abstenir de
abstrait
abstraction
absurde
absurdité
absurdité
abondant
abondamment
largement
abondance
abonder
abondance
aigre
érable
acetate
acide
aigre
acide
mauvais
achat
achat
emplette
acheteur
acheter
acquérir
achat
Adam
adapter
adapter
orchestrer
accomodation
arrangement
compromis
s'adapter
s'ajuster
adapteur
adapté
adaptation
transformation
adaptation musicale
orchestration
adéquate
Golfe d'Aden
Aden
adhérent
partisan
adhésif
adhérer
adhésion
continuer
continuer à
adieu
d'adieu
faire ses adieux
dire adieu
adieu
additionner
addition
Addis-Abeba
adjectival
adjectif
mettre à l'entreprise
mettre en adjudication
adjoint
adjudant
administratif
appareil administratif
machine administrative
année financière
économat
intendance
administration
administrateur
exploitant
gérant
administrer
administrateur
admiratif
amiral
admiratrice
admirateur
admirer
admirable
admiration
admonester
exhorter
gronder
sermonner
sommer
lettre de relance
observation
recommandation
sommation
adolescente
adolescence
adulte
grande personne
Adonis
adoptif
adopter
adoptif
fils adoptif
adoption
enfant adoptif
adoration
adoratrice
adorateur
adorée
adorer
adorable
adoration
adrénaline
annuaire
liste d'adresses
adresser
machine à adresser
destinataire
adresse
destination
changement d'adresse
Andrinople
mer Adriatique
astringent
tromper
adultère
avent
adverbial
adverbe
avocat
défenseur
aérien
résistance à l'air
artillerie anti-aérienne
défense anti-aérienne
escadron aérien
filtre à air
flotte aérienne
trou d'air
valve
climatisé
coussin d'air
pilote de ligne
pollution atmosphérique
ayant le mal de l'air
mal de l'air
mécanicien aéronautique
air
aérodrome
aéroport
aérolithe
avion
aérostat
ballon
fusil à air comprimé
pirate de l'air
pont aérien
timbre de poste aérienne
poste aérienne
pression atmosphérique
souffle
hôtesse de l'air
dirigeable
chambre à air
grille d'aération
aérer
route aérienne
affable
aimable
gentil
amabilité
affecter
affecté
affection
affecté
artificiel
affectation
doucereux
maniéré
agir avec affectation
afecté
affectation
afféterie
minauderie
faiseur d'embarras
poseur
à-propos
pertinence
rapport
affaire
chose
afghan
Afghane
Afghanistan
Afghan
Afghanistan
puceron
affinité
afficher
affiche
placard
panneau d'affichage
tableau d'affichage
pénible
désolation
affliger
désoler
se désoler
affliction
désolation
souci
affligé
désolé
peiné
triste
affliction
chagrin
crève-coeur
désolation
affranchir
affranchi
port
tarif postal
africain
Africain
d'Afrikanders
sud-africain
langue sud-africaine
afro-asiatique
Afrique
Aphrodite
agaçant
agacer
agacement
activité
Agamemnon
agar-agar
champignon
agave
actif
agissant
besoin d'activité
activité
besoin d'activité
agenda
agence
agent
agir
opérer
agir selon
respecter
suivre
séditieux
agitation
agiter
débattre
émouvoir
troubler
agitation
nez aquilin
aigle
aggloméré
agglutinant
agglutiner
procédé
Agnès
croire
reconnaître
reconnaissance
action
agoniser
abois
agonie
agoraphobie
accorder
docilité
obéissance
souplesse
accord
atmosphère
réglage
agréable
agréablement
agrément
délicieux
agrafe de vêtement
fermoir
agrafer
agrafe
agrégat
agressif
agressif
agresser
attaquer
agressif
agression
exposition agricole
foire agricole
école d'agriculture
produit agricole
syndicat agricole
agriculteur
champ
agriculteur
agriculture
agronomique
agronomie
agronome
chiendent
âgé
Adjarie
âge
Aix-la-Chapelle
Achéron
Aa
sida
sida
Aix
Ajax
tête d'ail
ail
n'importe
chose
produit
acacia
académique
académicien
académie
anacardier
noix de cajou
acanthe
accaparer
monopoliser
acarien
accélérateur
promoteur
accélerer
hâter
presser
accélérer
accélération
accélérateur
pédale d'accélération
accéleration
avancement
empressement
précipitation
accentuer
souligner
accent
accent
accepteur
acceptable
satisfaisant
réception
accepter
accueillir
admettre
agréer
recevoir
recueiller
recevoir officiellement
recevoir solennellement
recevoir des visiteurs
faire accepter
faire accepter
acceptable
recevabilité
receptionniste
accepté
abord
accueil
réception
réception
salon de réception
accessoire
auxiliaire
secondaire
sujet secondaire
harmonique
sous-entendu
accessoire
appendice
portefeuille d'actions
enclin aux accidents
accident
sinistre
risque d'accident
action
autour
actionnaire
droit de régie
taxe d'octroi
Aix-la-Chapelle
achillée
talon d'Achille
Achille
tendon d'Achille
acquisition
acquisition
accessible
acquérir
acquérir péniblement
procurer
par acclamation
acclamer
acclamation
bouton
acolyte
adapter
ajuster
accompagnement
clique
cortège
escort
suite
chaperon
duègne
cavalier
compagnon
accompagner
chaperonner
compagnie
escorte
aconit
conforme à
en accord avec
s'harmoniser
s'accorder
mettre d'accord
conciliant
se mettre d'accord
accordéoniste
accordéon
accord
calame
jonc odorant
lis des marais
acéré
âcre
aigu
aigre
perçant
piquant
rude
aigreur
ton aigre
anguleux
perçant
acuité
lettre de créance
accréditer
aigu
criard
strident
perçant
criquet
sauterelle
aiguiser
cuir à rasoir
acre
acrobaties
acrobate
daltonnien
mégère
peau de vache
rosse
aisselle
axiome
axe
actif
activité
militer
activer
activisme
militantisme
actif
militant
distribution
faire l'acteur
jouer
actrice
acteur
actuel
actuellement
actualité
accumulation
accumulateur
accumuler
accumulateur
accumulation
acupuncture
ponctuel
à l'heure
précisément
exactitude
acoustique
boite à echo
acoustique
accoucher
femme en travail
accoucheuse
sage-femme
lit d'accouchement
chambre de travail
aigu
accusateur
accusatif
accuser
accusé
accusation
plainte
eau-forte
aquarelle
aquarium
goutte
goutte d'eau
ancolie
imperméable
Aquitaine
Aquitaine
cascade
cloche de plongée
nymphéa
melon d'eau
abreuver
arroser
te
t'
leur
au
lui
me
m'
moi
nous
lui
te
t'
vous
frein de secours
frein de sûreté
sirène
timbre
alarme
alerte
alouette
Albanie
Albanie
choc
albatros
Albert
débarcadère
aborder
abord
abordage
attacher avec une boucle
boucler
martin-pêcheur
martin-pêcheur
Aurigny
supplémentaire
ajouter
joindre
addition
appendice
Alexandrie
Alexandre
Alençon
allée
Alep
abri
abécédaire
marée haute
affronter
agglutiner
coller
s'agglutiner
agglutination
algue
algérois
Algérois
algérien
Algérien
Algérie
Alger
joindre
autre
allié
s'allier
transformation
transformation
alligator
adhérer
inscription
présentation
à l'étranger
ailleurs
autrement
pension alimentaire
d'ailleurs
abordable
accessible
accès
autrui
adjudication
élan
alcool
alcoolique
amener
ajouter
aborder
accrocher
monter à l'abordage
sauter à l'abordage
accourir
foule
presse
admettre
attacher
lier
attachement
attrayant
allécher
solliciter
appliquer
apposer
addition
aumône
mendier
mendiant
arriver en flottant
aulne
aile
allier
alliage
aloès
Alost
abordable
aborder
adresser la parole à
interpeller
parler à
aborder
s'avancer
suspendre
amener
apporter
invoquer
approcher
rapprocher
s'approcher
abord
approche
alsacien
Alsacien
Alsace
porter à l'épaule
haut
autel
plateau
altitude
hauteur
adhésif
adhérer
aborder
abord
alternative
alterner
hausser
attirer
solliciter
altitude
institut
altitude
hauteur
précieux
huppé
imposer
faire allusion
insinuer
allumette
aluminium
arrivée
lieu d'arrivée
arriver
arrivée
venue
Albe
invoquer
aimable
amande
amoureux
amante
maîtresse
amant
amer
accumulation
entasser
ramasser
rassembler
accumulation
amas
foule
masse
multitude
tas
amateur
ambassade
ambassade
ambassade
ambassadeur
les deux
l'un et l'autre
l'une et l'autre
tous
toutes
ambicion
Amboine
enclume
ambre gris
ambulance
chérir
amoureux
tendre
tendrement
américain
Amérique
amphibie
Verseau
aimer
amical
protestation d'amitié
témoignage d'amitié
amicalement
amitié
amie
ami
faire la cour
amour
ammoniaque
maîtresse
faire l'amour
Cupidon
vigne vierge
ample
étendu
large
ampleur
grandeur
importance
taille
amplifier
amplificateur
amplificateur
amplitude
ampoule
amputer
amputation
Amsterdam
amulette
amusant
drôle
amusement
amuser
se réjouir
amusement
joujou
amusement
détente
distraction
récréation
illettré
illettré
analyser
ananas
anarchie
anarchie
adhérents
parti
canard
anchois
Andalousie
Andalousie
andorran
andorran
Andorre
André
Andromaque
histoire drôle
anémone
anguille
sanguin
vaisseau
anglais
anglais
langue anglaise
Angleterre
Anglais
Angleterre
anglo-saxon
Anglo-Saxon
Angleterre
angoisse
angle
coin
ange
haleter
adhérer
animation
animal
animer
âme
Anjou
aussi
encore
relâcher
anxieux
anxiété
adhérent
partisan
messager
annoncer
introduire
publier
speaker
annonce
inconnu
oison
oie
au lieu de
remplaçant
remplacer
tenir place de
mettre en place de
remplacer
substituer
remplacement
surtout
tout d'abord
jadis
dernièrement
précédent
prénom
précédent
avant-bras
prédire
auparavant
autrefois
devant
priorité
en avant
avancer
avance
préserver
avant-hier
avancer
précéder
précéder
parti-pris
préjugé
hors-d'oeuvre
prénom
acompte
souscription
préface
préméditer
pressentir
veille
abri
prématuré
abortif
tablier
prédécesseur
prévisible
prévoir
prévision
précaution
préparatif
antenne
anticiper
antique
antillais
Antillais
antilope
Antioche
Antoine
persil sauvage
anversois
Anversois
Anvers
Annonciation
anus
Aoste
appareil
particulier
distinction
spécificité
appartement
particulièrement
appartenir
séparer
trier
abattement
apathie
faire appel
recours
à peine
ne ... guère
appendice
apparition
apparition
paraître
apparaître
surgir
dégager
ouvrir
orifice
ouverture
appétit
appétissant
applaudir
appliquer
pratiquer
aplomb
appuyer
appui
soutien
fauteuil
Apocalypse
Apollon
apostolique
apôtre
pharmacien
pharmacie
apprécier
avril
sanglier
approuver
donner son accord
agrément
adjacent
près
voisinage
Pouille
Pouilles
arabe
arabique
Arabe
Arabie
Arabe
Arabie
cacahouète
cacahuète
araignée
arranger
disposer
construction
disposition
bois
bois
forêt
arbrisseau
arbitraire
arbitre
arbre
écorce
écorce
arbuste
ardant
ardennais
héron
ardoise
brûler
ardeur
arène
piste
aire
arrêter
arrestation
grue
argentin
Argentin
Argentine
argile
Argus
Argonaute
argon
argument
argenter
argent
Archimède
architecte
Ariane
grouper
rassembler
air de musique
aria
mélodie
Aristophane
Aristote
aryen
Aryen
Arcadie
architecte
archives
arc
océan Arctique
océan Glacial du Nord
océan Arctique
Arles
aumônier
arménien
Arménienne
Arménie
Arménien
Arménie
armée
armée militaire
armer
arme
Armorique
arrogant
arrogant
réclamer avec arrogance
arôme
arrondissement
arsenic
artificiel
artère
artifice
article
articulation
article
articulation
artillerie
artiste
artichaut
art
montant
assurer
prime d'assurance
assemblée
assemblée politique
affirmer
assigner
assimilation
assimilable
assimiler
assyrien
Assyrie
Assyrien
Assyrie
adjoint
aider
assister
secourir
association
asperge
paraître
air
allure
apparence
aspect
spectacle
aspirateur
aspirer
souhait
aztèque
Aztèque
asthmatique
asthme
astre
astronaute
astronomie
astronome
Asturies
Asturies
agressif
attaquer
accès
assaut
attaque
athée
atelier
studio
athénien
Athénien
attenter
abri
attendre
attente
Athènes
attentif
attentivement
attentif
surveiller
faire attention à
prêter attention à
signaler
attention
témoignage
témoignage
témoin
attester
démontrer
témoigner
témoignage
Attique
aboutir
atteindre
parvenir
remporter
atlantique
Atlantide
océan Atlantique
Atlas
atmosphère
atome
Arras
attribuer
soit ... soit
audacieux
hardiment
aventurer
oser
audace
ouïe
auditeur
entendre
audience
ouïe
Augias
prédire
Auguste
vente aux enchères
Aurélien
pavillon
oreillette
audience
audience
auditeur
écouter
autrichien
australien
Australienne
Australien
Australie
Autriche
Autrichien
Autriche
authentique
auto
autobus
automatique
automatiser
automatiser
auto
automobile
autonome
portière
autorité
autorité
auteur
autoroute
automne
avancer
avantageux
interéssant
avantage
avare
noisette
avoine
aventure
avenue
moyenne
avertir
avertisseur
timbre
recommandation
avion
aviateur
aviation
avide
grand-maman
grand-mère
grand-père
azalée
âne
Asiate
Asiatique
abri
refuge
azimut
Asie
azote
Babel
bavarder
babylonien
Babylonie
Babel
Babylone
Bade
baie de Baffin
Ile de Baffin
mineur
bagatelle
Bailleul
byte
octet
boulangerie
Bacchus
faire cuire au four
boulanger
four
balayer
balai
balancer
gland
ballast
lest
balbutier
bientôt
tout à l'heure
prochain
baleine
balinais
Balinais
balcon
bal
ballon
élire
voter
scrutin
mer Baltique
Balthazar
rampe
baume
bambou
banal
banane
cabine de bain
salle de bains
panser
bandage
banderole
bandit
bande
piscine
salle de bains
baigner
slip de bain
banquet
banque
maillot de bain
faire banqueroute
bain
noeud
baptiser
filleul
prénom
marraine
parrain
se débattre
se démener
effort
Barbade
Barbarie
barbe
Barcelone
fût
tonneau
péniche
barrer
baryum
baryum
barque
Baerle-Duc
baromètre
bol
pan
liber
bâton
canne
combattant
militant
combattre
lutter
combat
batave
Batave
battre
frapper
heurter
coup
se cabrer
Bavière
Bavière
foire
marché
filet à provisions
Bâle
assise
base
bazooka
bébé
couche de bébé
couche de bébé
regretter
malheureusement
regret
planche
plate-bande
plate-forme
Bédouin
bêler
bec
beau
magnifique
splendide
joli
mignon
belles-lettres
belge
Belge
Belgique
Belge
Belgique
institut de beauté
bande
bandeau
Benelux
bengali
Bengale
Bengale
bénir
banc
benzène
essence
benzol
Belgrade
grappe
Mons
béryllium
berlinois
Berlinois
Berlin
bernois
Bernois
Berne
baie
Bessarabie
Bessarabie
animal
bête
terrier
Bethléem
betterave
béton
bouleau
nécessaire
réclamer
requérir
Bible
Ecriture sainte
bibliothèque
bécane
bicyclette
vélo
perle
bien
domaine
fonds
propriété
propriété foncière
propriétaire foncier
bière
bifteck
bikini
rébus
image
bande dessinée
billet
ticket
relier
jumelle
oisillon
oiseau
birman
Birmane
Birman
Birmanie
rappeler
biscuit
byte
octet
byzantin
Byzance
bizarre
singulier
bison
Biélorussie
Russie-Blanche
Biélorussie
Russie-Blanche
blague
blanc
blasphémer
blatte
cafard
hurlement
crier
hurler
aveugle
aveugler
aveugle
aveugler
bloc
blond
souffle
souffler sur
souffle
souffler
souffle
bleu
Barbe-Bleue
bluffer
blouse
renne
boa
louvoyer
bateau
bobine
beau-fils
gendre
mer de Beaufort
bohémien
Bohême
Bohémien
Bohême
aboi
aboiement
aboyer
aboyer
boycotter
boxer
bouillir
bolivien
Bolivien
Bolivie
écrou
bombarder
emphase
bombe
bonbon
bon
bonjour
bonne nuit
bonjour
bonsoir
souhait
bien
excellent
éminent
à merveille
comme ci
comme ça
savoureux
succulent
savoureux
aisé
aisance
bienveillance
bon coeur
intérêt
intact
chanceux
heureusement
bienvenue
s'allier
forer
rencontrer
toucher
bordel
maison close
lupanar
lisière
lisière
bord
rive
Looz
forer
percer
vrille
bosniaque
bosnien
Bosnie
Bosnien
Bosnie
Bosphore
bouteille
botte
boeuf
veau
veau
vache
bol
jatte
boeuf
brabançon
Brabançon
Brabant
chaufferette
réchaud
montre
bras
fauteuil
embrasser
prendre dans les bras
brahmanisme
brahmane
rameau
branche
Brandebourg
eau-de-vie
branchie
chou
papillon blanc du chou
piéride du chou
brave
vaillant
bravo
brésilien
Brésilien
Brésil
brèche
élever
Brême
freiner
réprimer
frein
patin
sabot
Braine-le-Comte
étagère
planche
tablette
rayon
rayon de rangement
Bretagne
Breton
Bretagne
réprimer
retenir
bride
brique
luisant
magnifique
resplendir
briller
britannique
Colombie-Britannique
Grande-Bretagne
Britannique
Grande-Bretagne
broder
échauder
saisir
vendre d'occasion
brome
bronche
brosse
brochure
sourcil
tapage
Bruges
faire du bruit
brûlant
alcool dénaturé
bombe à incendie
brûlure
brûler
brûlé
brûler
brûlure
brun
bronzer
se brunir
bruxellois
Bruxelles
abrupt
poitrine
sein
abêtir
abêtissement
s'abêtir
abêtissement
tête de bétail
affreux jojo
gamin
morpion
bubale
buffle
abattage
abattis
boucherie
abattre
boucher
sacrifice
bouddhisme
bouddhiste
Bouddha
Bouddha
échoppe
kiosque
stand
bar
buffet
crapaud
pare-choc
tampon
bouquet
boucle de vêtement
bulbe
bulldozer
bulgare
Bulgare
bouillon
petit pain
boule
bulletin
boulevard
abri
bigarré
multicolore
bourdon
Bourgogne
la Bourgogne
bourgeois
Afrikander
Boer
autobus
Boschiman
bouche
embouchure
serviette
serviette de table
muselière
beurre
butter
terrer
boutique
magasin
bouton
faiblesse de caractère
abandonner
abdiquer
céder
reculer
forcer
cédille
abandon
abdication
cèdre
bleuet
ceylanais
Ceylanais
Ceylan
célébrer
céleri
viser
but
dessein
ciment
centième
centime
centraliser
central
centrale
centre
censurer
oignon
Cerbère
cerveau
cervelle
travailleur intellectuel
cervelet
cerfeuil
cérémonie
Cérès
certain
sûr
certainement
sûrement
assurer
certifier
garantir
biche
cerf
autre
qui reste
d'ailleurs
et puis
reste
César
césium
tu
ta
ton
Cicéron
mamelon
tutoyer
coing
cidre
chiffre
gitan
tzigane
cigarette
cigare
cygne
cigale
cicatrice
cycliste
cyclone
cigogne
cylindre
joint de culasse
punaise
te
t'
cendre
cendrier
Cendrillon
cynique
Sion
chypriote
Chypriote
Cypriote
Chypriote
Cypriote
cyprès
Chypre
cirer
compas
cercle
cirque
circonstance
circulation
circulaire
circuler
accent circonflexe
citerne
citation
citer
rapporter des propos
guillemet
citron
civil
citoyen
repousser
repousser le métal
Tchad
chagriner
désolation
peine
femme de chambre
chambre
local
pièce
salle
chamois
champagne
champignon
champion
modiste
chapeau
chapitre
bonnet
toque
charlatanerie
mystifier
rouler
charlatan
charmant
gentil
mignon
ravissant
ravir
charnière
char
chariot
charrette
charpente
charpenter
brouette
gibier
chasser
chasseur
chasse
chaste
continent
chez
parmi
tous près de
présent
assister
assister à
présence
dominant
principal
fond
particulièrement
principalement
surtout
canonnier
chef
chef
pour la plus part
vedette
tchèque
Tchèque
Tchèque
tchécoslovaque
Tchécoslovaquie
Tchécoslovaque
Tchécoslovaquie
chèque
rayon de ruche
cellule
chemise
chaîne
cerise
cerisier
cercueil
puiser
cesser
arrêter
faire cesser
interrompre
terminer
interruption
rupture
canasson
jument
cheval
abreuvoir
comble
ci-joint
ci-joint
ici
ceci
tout
toute espèce de
toute sorte de
permanent
perpétuel
guide
partout
arc-en-ciel
ciel
fille
fille publique
prostituée
putain
froisser
chiffon
lambeau
chicaner
chilien
Chilien
Chili
Chine
Chinois
Chine
tout
abordable
autour de
parages
abords
clos
alentour
entourer
circuler
crochet
détour
crochet
détour
chanter
striduler
annuellement
mensuel
mensuellement
par moins
chaque semaine
hebdomadairement
journalier
quotidien
chaque jour
journellement
quotidiennement
tous les jours
buriner
ciseler
tailler
ciseau
cisailles
chocolat
de
dahlia
Dalmate
endommager
dommages et intérêts
dégât
dommage
préjudice
sinistre
Damas
Damoclès
refroidir
danser
danse
dangereux
périlleux
redoutable
danger
peril
Danemark
reconnaissant
gratitude
reconnaissance
remercier
remerciement
merci
Danemark
Danois
Danube
Danemark
dater
date
anniversaire
permanent
continuellement
continuer
durer
continuer
maintenir
reconduire
suite
désormais
de temps en temps
de
par
débattre
débat
débiter
débit
débiter
convenable
convenablement
proprement
décembre
décider
déterminer
parti
décision
résolution
autorité
consacrer
dédier
se dévouer
déduire
défenseur
défendre
défense
défiler
définitif
gouttière
dégeler
fondre
faire fondre
s'abâtardir
abaissement
abâtardissement
daigner
abaissement
abattre
tailler
partir de
précipiter
douzième
quatorzième
quinze
dix-neuf
treize
treizième
onzième
retrancher
douzaine
déclarer
feuille de déclaration
déclaration
côte
pente
dizaine
décorer
décor
décoration
droit
à droite
droite
abdiquer
déléguer
représentant
dauphin
Delphes
délicieux
divin
délice
délicat
tendre
délirer
transport
détourner
dévoyer
entraîner hors du droit chemin
delta
demander
poser une question
question
démarche
requête
enlever
démocrate
démontrer
inné
naturel
Termonde
de nouveau
encore
dense
serrer
brosse à dents
dentiste
gencive
dent
accuser
dénoncer
livrer
accusation
dénonciation
plainte
subordonné
selon
dépendre
dépôt
déposer
dépôt
prélever
retrancher
abattement
abattre
emprunter
député
dériver
descendre
descente
dessin
dessiner
dessin
dessin animé
dessert
désespérer
destiner
destination
destinée
abat-jour
cueillir
abondamment
détail
s'abstenir
se réserver
s'abstenir de
déterminer
retrancher
abîmer
démolir
détruire
ravager
ravage
détourner
dévaluer
provenir
devoir
aberrant
obligatoire
imposer
obliger
obliger à
dévier
détourner
entraîner hors du droit chemin
désert
désolé
abandon
désert
désireux
désirer
souhaiter
désir
souhait
divin
diable
translucide
diagnostic
dialecte
dialogue
diamant
Diane
oeillet
dissolu
vice
faire la noce
se déboucher
noce
diète
abîmer
détériorer
s'abîmer
défaut
dégât
préjudice
vice
différent
différer
distinction
spécificité
différence
définer
fixer
répandre
digérer
digitale
digne
dignité
épais
gros
pouce
Petit Poucet
grossir
moelleux
dictée
dictateur
dicter
dictée
appliqué
assidu
laborieux
application
diluer
étendre
le dimanche
dimanche
dimension
taille
dynamique
dynamite
dynamo
dynamomètre
dynastique
dynastie
maison royale
dinosaure
Dieu
Diogène
diplôme
direction
direction
diriger
gouvernail
direction
directeur
virage
dire
locution
propos
docile
discipline
disciple
distribution
dispenser
distribuer
répandre
en vrac
par ci
par là
dysenterie
dysentérique
dissocier
résoudre
office religieux
disperser
dissiper
diviser
séparer
disperser
répandre
disquette
disque
abaisser
aboyer à
discret
discours
discours politique
débattre
discuter
discussion
disperser
dissocier
dissonant
distribuer
répartir
division
dissiper
dyspepsie
disposer
disposer de
aptitude
disposition
bousculer
se disputer
dispute
parsemer
diffuser
répandre
parsemer
distance
distillat
distillateur
distinction
spécificité
distinction
dégager
distinguer
identifier
reconnaître
distinction
distinction
amusement
détente
distraction
distraire
dispenser
distribuer
répartir
distribution
distraction
inattention
arrondissement
amusement
détente
distraction
récréation
se propager
dérouler
développer
faire croître
promouvoir
deviner
divers
variété
différer
débiter
diviser
partager
division
déserter
donc
douanier
douane
dogme
docteur
doctrine
document
dollar
doux
gentil
suave
sucré
friandise
pénible
douleur
mal
peine
inconvénient
ménager
regretter
mal
domestique
animal domestique
immeuble
domicile
dominicain
dominicain
dominicain
Dominicain
Républic Dominicaine
maison
faire cadeau
offrir
cadeau
don
abouler
donner
passer
abriter
se dévouer
don Quichotte
don
dorien
dorique
choyer
dorloter
sommeil
chambre à coucher
dortoir
dormir
sommeil
épine
dossier
dossier de siège
reculer
dos
chemise
dossier
don
énergique
radical
battre
passer à tabac
rosser
fléau
fil
grillage
drainer
dresser
dompteur
s'enivrer
dériver
droguerie
droguiste
piste
noyer
deuxième
second
incertain
douter
doute
vingt-et-unième
vingtième
Bois-le-Duc
duché
dans l'intervalle
embaucher
personnel
employé
Dunkerque
dune
double
redoubler
demi
tomber de sommeil
gris
pompette
péninsule
presqu'île
moitié
abasourdir
à deux
douche
plat
uni
plaine
peut-être
ivre
ivresse
gris
pompette
ivoire
edelweiss
Eden
instruction
institut
pension
éduquer
mariage
marier
se marier
marié
mariage
mariage
se marier
mariée
mariage
épouse
femme
époux
mari
effectif
en réalité
réaliser
effet
impression
éphémère
rendement
agir
opérer
égal
équilatéral
régulier
mer Egée
égyptien
Egypte
Egyptien
égyptologue
Egypte
arête
s'abonner
surgir
survenir
s'allumer
allumer
enflammer
à partir de
depuis
dès
désormais
allumer
s'envoler
choc
partir
se mettre à fonctionner
obtenir
aborder
commencer
oursin
équiper
partir
entonner
intonation
saisir
soupçonner
s'apercevoir de
se rendre compte
entamer
église
abbé
éclipse
début
économie
partir
acompte
aborder
averse
giboulée
giboulée
se soulever
s'apercevoir
se rendre compte
sursauter
excès
captivant
passionnant
exciter
hérisser
se déchaîner
divorce
émotion
licencier
renvoyer
suspendre
démissioner
re retirer
tressaillir
excursion
randonnée
dispenser
excuser
s'excuser
expédier
essai
expérience
souffle
expliquer
exploser
exploiter
surgir
sursauter
aspect
spectacle
vue
dehors
laïque
étranger
exterminer
supprimer
extraordinaire
formidable
prodigieux
singulier
extrême
extrême-droite
extrêmement
aube
s'abattre
tressaillir
équation
Guinée Equatoriale
apercevoir
équivalent
exact
exactement
justement
exactitude
exalter
transport
examiner
examen
exécuter
par exemple
exemple
exercice
exercer
instruire
exercice
exiler
exister
dont
élastique
souple
exaucer
descendre
déchaîner
abattre
éditer
éléphant
option
adopter
choisir
désigner
opter
choix
électrique
électricité
électron
primaire
élément
confectionner
dégager
lutin
abattage
abattre
répandre
issue
sortie
aboutir
descendre
donner
sorter
rejeter par intolérance
dégager
lâcher
répandre
rincer
apprendre à fond
enlever
se réfugier
éloquent
prononciation
prononciation
rejeter par intolérance
invention
créateur
rejeter par intolérance
arracher
tromper
déception
dépenser
dépense
sortie
haleine
éminent
prohéminent
remarquable
saillant
dépasser
supprimer
débarquer
arracher par violence
partir à l'anglaise
soutenir
supporter
retirer
tailler
invention
esprit d'invention
invention
ressource
se débrouiller
détour
faux-fuyant
descendre
vue
rappeler
émanciper
embarras
embryon
se retirer
retraité
accentuer
souligner
emphase
excellent
éminent
à merveille
personnage
attendrissant
transport
affecter
émouvoir
remuer
émotion
à
au milie de
en
dans
parmi
devant
en présence de
en direction de
tomber amoureux de
monter
inspirer
encyclopédie
Enée
énergie
piège
serrer
embouchure
volume
contenir
renfermer
contenu
introduire
abracadabrant
énigme
puzzle
entrer
entrer dans
passer chez
abord
entrée
recouvrer
juge d'instruction
rechercher
enquête
introduire
introduction
aborigène
coucher
se coucher
emmagasiner
mettre en depôt
stocker
remise
se replier sur soi-même
apprendre par coeur
introduction
fourrer
introduire
mettre
intervenir
immense
s'abîmer
inscription
inscrire
inscription
présentation
inscription
produit
recette
inspirer
entrer
entrer en gare
serrer
fourrer
introduire
s'introduire
volume
contenir
renfermer
enterrement
entier
nombre entier
enterrement
obsèques
rainure
entreprendre
avec enthousiasme
enthousiasme
s'ennuyer
maussade
ennui
monter
ranger
envier
envie
acheminer
épidémie
Epiphanie
évêque
époque
faillible
se tromper
tromper
erreur
minerai
bruyère
hérisson
Erythrée
hermine
roder
user
érotique
érosion
herser
éruption
dispenser
excepter
exempter
essentiel
échelle
échapper
s'échapper
espéranto
espérer
souhaiter
espérance
espoir
recherche
curiosité
examiner
explorer
fouiller
rechercher
reconnaître
recherche
reconnaissance
reconnaître
exprimer
représenter
locution
terme
être
entraîner des conséquences
apprécier
estimer
estime
éteindre
passé
estonien
Estonienne
Estonie
Estonien
futur
avenir
futur
Estonie
tenue
commandement
étage
étendre
éternel
Abyssinie
Ethiopie
Abyssin
Ethiopien
Abyssinie
Ethiopie
ambiance
étrusque
Etrusque
Euphrate
Européen
événement
éventuel
évident
évidemment
éviter
parer
s'abstenir de
évoluer
fusain
brochet
conter
conte
histoire
fable
fève
usine
fabriquer
fabrique
usine
tailler
facile
facilement
facilité
faciliter
soulager
agile
pan
fil
hêtre
faine
faîne
faine
faîne
siffler
sifflet
limer
lime
delié
fin
foyer
feu
Terre de Feu
pyromane
domaine
spécialité
facture
faculté
phalange
faucher
faux
plier
pli
s'abattre
tomber
abattre
faire tomber
abattage
faucon
chute
falsifier
fausser
étoile filante
rider
ride
célèbre
fameux
renommée
réputation
famille
célèbre
fameux
illustre
réputation
rennomée
fanatique
faire fondre
fusion
faire le malin
fanfarroner
fantaisie
activité
peintre
couleur
peinture
fourrer
construire
fabriquer
faire
opérer
poser
devenir
ouvrage
pharisien
affermer
fermier
fermier
aller
se porter
farine
façade
passionnant
phasme
jeûner
fascisme
fatalité
fortune
gouffre
gueule
favorable
propice
protecteur
favori
favori
grâce
faisan
haricot
phase
faible
fièvre
février
lie
fédération
fée
aller à la selle
déféquer
excrément
fécond
richesse
heureux
heureusement
fourrure
peau
pelage
poil d'animal
femelle
cuisse
gouffre
se fêler
fendre
fenêtre
phénix
phénol
phénomène
lutin
pont
jour férié
vacance
fermer
couvercle
fer
féroce
chemin de fer
fervent
ferveur
zèle
fêter
fête
seigneurie
pouah
abject
dégoûtant
repoussant
saleté
horreur
ignominie
fiançailles
fiancée
fiancé
torpiller
abortif
échec
fidèle
fidélité
se fier
se fier à
sûr
foi
abjection
fier
fièrement
triompher
figue
figuier
figure
baiser
foutre
fixe
fixer
adopter
fougère
fille
filiale
succursale
des Philippines
philippin
Philippine
Philippin
film
pellicule
fils
philosophie
filtrer
aboutissement
finance
réglement politique
aboutir
se résoudre à
enfin
finalement
achever
enfin
finalement
dé à coudre
doigt
tâter
cesser
finir
terminer
finir
prendre fin
se terminer
réglement
finlandais
finnois
Finlandaise
Finnoise
Finlande
Finlande
Finnois
Finlande
bout
fin
acquitter
réglement
terminus
arriver
horreur
ignominie
ferme
firmament
arête
hameçon
pêcher
pêcheur
pêcher
pêcheur
pêche
poisson
arête de poisson
canne
salaud
roulure
physique
fiord
pavoiser
drapeau
pavillon
scintiller
ondoyer
scintiller
vaciller
flaque
flacon
flamber
enflammer
flamant
flamme
flamand
Flandre
Flamand
Flandre
auxiliaire
côté
flanc
flairer
sentir
odorat
flatter
flatteur
flatteur
jaune
laiton
jaunir
tenue
infirmerie
soigner
infirmière
infirmier
souple
courber
fléchir
ployer
souple
rapiécer
conter fleurette
flirter
voltiger
Flessingue
flocon
parterre des fleurs
chou-fleur
fleurir
Floride
fleur
flotter
radeau
flotte
flot
ruisseler
aéroport
voler
aile
rayon d'action
couler
courant
fluor
chuchoter
flûte
marsouin
foire
foin
fois
phoque
feuille
feuilleter
fondation
fonder
fondation
fonds
arrière-plan
fond
phonographe
fontaine
émaner
sortir de
fontaine
source
stylo
stylographe
stylo
fontaine
loin
lointain
forcer
détourner
livrer
absent
absent
absence
dégager
s'enfuir
oublier
oubli
forge
forger
forgeron
ôter
supprimer
abrogation
disparaître
partir
s'en aller
départ
disparition
rejeter
fourche
fourchette
s'enfuir
fuite
abandonner
délaisser
livrer
quitter
abjurer
abandonné
abandon
abandon
affreux
horrible
épouvantable
dévorer
enlever
ôter
former
fourmilière
fourmi
forme
formulaire
formuler
formule
cuisinière
four
fourneau
décéder
défunt
renvoyer
repousser
permission
entraîner
ôter
retrancher
repousser
ravir
s'absenter
effacer en grattant
forêt
barrer
biffer
rayer
supprimer
arracher
fort
puissant
fortement
force
puissance
violence
robuste
vigueur
force
Fortune
forum
effacer
fossé
phosphore
creuser
pieu
poteau
photographie
fauteuil
photographier
photographe
photo
photographie
photo
photographie
photographe
fragile
fraise
briser
fracasser
réduire en miettes
fraction
habit
frêne
fracture
franc-maçon
framboise
français
français
langue française
Française
France
Français
France
friandise
gourmand
gourmet
se délecter
savourer
franc
Francfort
franc
taper
frapper
heurter
coup
fraternité
soeur
frère
frauder
célibataire
célibataire
demoiselle
mademoiselle
célibataire
garçon
phrase
fréquenter
étranger
inconnu
aberrant
agité
fou
aberration
affoler
affolé
affolement
frais
récent
récemment
froid
chambre froide
réfrigérateur
pinson
tricher
Frise
frire
frivole
futilité
vanité
coiffer
friser
coiffeuse
coiffeur
frisonne
Frise
Frison
Frise
fromage
rameau
front
geler
gel
gelée
grelotter
frisson
frotter
récurer
abrasif
hâtif
précoce
de bonne heure
tôt
avancer
avance
verger
fruitier
fruit
fruitier
matinal
front
fuir
fuite
goémon
varech
suie
éclair
foudre
paratonnerre
orage
fumer
fumer des aliments
fumer
fumée
radical
fond
deuil
entonnoir
fonctionner
fonction
pâture
furieux
se déchaîner
fureur
flatulence
péter
gaz
gaz intestinale
pet
fusil
gâcher
foot
football
futur
fusion
Gabon
gaélique
gai
joyeux
gaité
joyeux
folâtrer
amusant
drôle
gagner
remporter
bénéfice
gain
galant
perce-neige
Galice
Galice
galerie
galicien
Galicie
Galicie
bile
fiel
galoper
galoche
jambe
patte
ghanéen
Ghanéen
Gange
Ghana
gant
badauder
bayer aux corneilles
béer
garage
assurer
cautionner
garantir
otage
gerbe
garder
protéger
garde
gardien
lac de Garde
sentinelle
rincer
garniture
garnir
garniture
gaz
auberge
hôte
abriter
convive
hôte
gastronome
gourmet
gaulois
Gaule
Gaulois
Gaule
presse
journaliste
journaliste
gazette
journal
gazon
pelouse
mixte
mariage
marier
mariés
noces
fiançailles
gelée
Gueldre
Gueldre
Gueldre
gelée
bijoutier
génération
général
engendrer
Genèse
génie
genêt
gène
genre
Gand
s'agenouiller
genou
géographique
carte
géographie
géographe
géologie
géologue
géométrique
géométrie
géomètre
dahlia
géranium
guérilla
allemand
allemand
langue allemande
fritz
Allemande
Allemagne
Allemand
Allemagne
geste
ghetto
ghetto
gibbon
guichet
Gédéon
formidable
énorme
gigantesque
gymnastique
collège
gencive
plâtre
fondre
fonte
guitare
glace
glace
glacière
repasser@
fer à repasser
glaïeul
glande
gland
verre
lisse
uni
vernis
glycérine
mica
planer
glissant
glissoire
glisser
glissant
patin
patin à glace
glissière
stylo à bille
globe
stylo à bille
fameux
glorieux
glorifier
gloire
renommée
réputation
coller
adhésif
agglutinant
collant
agglutinant
colle
colle
fesse
avaler
gnome
gnou
baie
golfe
Calvaire
goal
gorge
gorille
gothique
gothique
Goth
gracieux
mignon
charme
grâce
frêle
de proche en proche
degré
grade
comte
grain
graine
pépin
croasser
grammaire
gramme
phonographe
Grammont
grand
grand lac des Esclaves
grand lac de l'Ours
grandeur
énorme
formidable
immense
grandir
grandiose
magnifique
pour la plus part
granit
pamplemousse
grappe
gras
graisse de cuisine
amender
fumer
graisse
gratter
griffer
gratification
gratification
féliciter
considérable
grave
important
majeur
importance
intérêt
enceinte
pleine
Gravelines
importer
gravitation
pesanteur
graver
greffer
troupeau
grès
grec
Grecque
Grèce
Grec
Grèce
grenier
Groë
Groenland
herbe
grillon
gravir
grimper
grippe
gris
groënlandais
groenlandais
Groënlandais
Groenlandais
Groënland
Groenland
Groningue
groseille
groseiller
grotte
grogner
râler
sol
terre
yack
yak
grogner
grouper
groupe
gravier
goudron
florin
gomme
goût
goûter
goutte
guatémaltèque
Guatémaltèque
Guatemala
épier
guetter
direction
tenue
conseiller
guide
guider
régler
guide
guide
guinéen
Guinée
graphe
jungle
pavillon
jardinier
jardin
jardinage
jumeau
gémir
plainte
inconvénient
gendarme
général
en général
ordinairement
Lac Léman
Genève
déranger
gêner
Gênes
courtois
poli
politesse
germain
germanique
Germain
germer
germe
jetée
elle
il
lui
sa
son
bossu
bosse
bossu
lui
girafe
virage
virer
au revoir
radical
perpétuel
faire du jogging
joyeux
exulter
allégresse
se réjouir de
réjouir
joie
jouir
jouir de
délice
délicieux
exact
juste
à temps
proprement
exactitude
redresser un jugement
ah
allô
La Haye
Haïti
Haïti
grêle
abattre
hacher
tailler
hache
délétère
pestilentiel
exhalaison
odeur délétère
halte
halte
s'arrêter
faire escale à
s'arrêter à
toucher à
frein
arrêt
halte
hallucination
gros orteil
Hambourg
hangar
Annibal
Hannibal
Hanovre
coiffure
chevelure
cheveux
durcir
tremper
raie
hareng
harmonieux
cheveu
poil
tresse
chignon
hâtif
à la hâte
se dépêcher
se hâter
se précipiter
hâte
pellicule
peau
hawaiien
Hawaii
La Havane
port
avoir
procurer
par hasard
hasard
hébraïque
hébreu
Hébreu
lierre
haie
taille-haie
domestique
relatif à la maison
domicile
retour
chauffage
chauffer
hectogramme
hectolitre
hectomètre
clair
Hellade
Hélène
hélice
escargot
limaçon
hélicoptère
hélium
auxiliaire
aider
assister
secourir
aide
Helvétie
Helvète
migraine
hémophilie
hémorragie
hémorrhoïde
Hainaut
Hainuyer
hennir
foie
berce
prairie
pré
pelouse
héritage
hériter
hérésie
Hercule
Herck-la-Ville
Hermès
hernie
héroïque
héroïsme
héroïne
hérault
héros
hésiter
jacinthe
hybride
mercure
hydratant
hydrate
hydraulique
hydraulique
hydro-électrique
hydrogène
hydravion
hyène
hiérarchie
hiérarchie
hier
hier soir
hygiénique
hygiène
hygromètre
hymen
hymne
indien
tigre royal
Indienne
Inde
Indien
Indochine
Indochine
hindouisme
Inde
hindou
hypnotiser
hypnose
Hippocrate
hypocrite
hypocrisie
agir en hypocrite
hypocrite
hippopotame
hypothécaire
emprunteur sur hypothèque
créancier hypothécaire
hypothèque
hypoténuse
hipothétique
hypothèse
ébouriffé
hirsute
hérisser
sangsue
hirondelle
hysope
espagnol
hispanique
espagnol
langue espagnole
Espagnole
Espagne
Espagnol
Espagne
hystérique
hystérie
tissu
histoire
oh
aujourd'hui
ce matin
ce soir
ligne
canne
pêcheur à la ligne
crochet
Hollandais
Hollande
Homère
homme
hondurien
Hondurienne
Hondurien
Honduras
honnête
Hong Kong
honorer
honorable
honneur
glorieux
orge
horizontal
horizon
montre
horloger
horloge
pendule
hormone
heure
horoscope
hôpital
hôtelier
hôtel
petit cultivateur
baie d'Hudson
sabot
charitable
humain
humble
modestie
abaisser
abattre
humilier
abaissement
s'humilier
humus
humeur
humour
clébard
chiot
chienne
chien
clébard
hongrois
Hongroise
Hongrie
Hongrois
Hongrie
claie
hurlement
hurler
hussard
Chaldéen
Chaldée
chaos
chimiste
chimie
chimère
chinois
Chinoise
Chine
Chinois
Chine
chirurgie
chirurgien
choléra
choeur
quelconque
ibère
ibérien
ibérique
Ibère
Ibérien
descendance
idéal
idéal
identique
identifier
situer
idée
stupide
idiot
quelque part
faire
rendre
igname
bouder
ignorer
méconnaître
devenir
tique
matériel
houx
elles
ils
leur
Iliade
les
leur
instrument
outil
produit
ustensile
illuminer
illustrer
illusion
imagination
invention
imaginer
imagination
imbécile
copier
imiter
impératif
impérialisme
empereur
impérialisme
empire
hardi
s'élancer
transport
impliquer
imbroglio
empêtrer
entortiller
imposant
en imposer à
importer
imposer
impôt
taxe
sensible
impression
improviser
impulsion
incitation
immunité
inaugurer
inauguration
incendie
inceste
incident
agacer
taquiner
agacer
irriter
susceptible
Indien
indifférent
s'indigner
s'indigner de
indigner
aborigène
désigner
indiquer
indication
individu
mérite
indonésien
Indonésienne
Indonésien
Indonésie
indulgent
indulgent
industriel
industriel
industrie
inertie
inerte
inertie
enfance
enfance
bébé
enfant
infanterie
crèche
infecter
infinitif
infini
influer
empire
influence
apprendre à
informer
renseigner
s'informer
faire-part
renseignement
ingénieur
initiative
esprit d'initiative
prendre l'initiative
initiative
initiative
injecter
enclin
incliner
encre
femelle
insecte
comploter
tendre un piège
insigne
persévérer
persister
impulsion
instance
instances
vive sollicitation
insister
presser
instance
instances
inspecter
inspecteur
inspecteur
dicter
inspirer
souffle
construire
installer
poser
lieu
occasion
incitation
invitation
inciter
pousser à
mobile
incitation
instinct
fondation
institut
instructif
enseignement
instruction
apprendre
enseigner
instruire
institutrice
instituteur
instruction
enseignement
île
insulter
injure
intellectuel
intellectuel
intelligent
intelligence
exprès
dessein
intention
propos
intense
notamment
intermédiaire
se battre
intéressant
captivant
passionnant
intéresser
s'intéresser
intérêt
intérêt
interface
interjection
abord
convenu
pacte
allier
rellier
par intermitence
col
intérieur
interne
international
milieu
dedans
pensionnaire
intervenir
interpeller
interprète
interpréter
interprète
ponctuation
fréquenter
abord
relation
interrompre
interruption
rupture
intervalle
échanger inter ... kaj: ... à
dans l'intervalle
intervalle
intervalle
intervenir
entrevue
interview
intestin
intime
intrigant
intriguer
intrigue
intuition
inonder
inondation
envahir
invasion
infirme
mutilé
invention
recensement
inventer
invention
inverse
retourner
croiser
investir
placer d'argent
inviter
invitation
légerement
Ypres
irakien
Irakien
Irak
iranien
Iranienne
Iranien
Iran
Perse
cortège
billet d'aller
chemin
aller
se déplacer
iris
abreuver
irlandais
mer d'Irlande
Irlandaise
Irlandais
Irlande
démarche
façon de marcher
ironie
hente
islam
d'Islande
islandais
Islandaise
Islandais
Islande
Yssel
Israël
italien
Italienne
Italie
Italien
Italie
isocèle
isoler
abandon
d'abord
certes
si
yaourt
yoghourt
yogourt
veste
veston
Jacob
Jacques
Jamaïque
janvier
japonais
japonais
langue japonaise
Japonaise
Japon
Japonais
Japon
annuel
siècle
Saint-Sylvestre
lustre
annuaire
an
année
le jeudi
javanais
Javanaise
Javanais
Java
de
en
à la vôtre
à votre santé
Yéménite
Yéménite
Yéménite
Yémen
voici
voilà
Jéricho
Jérusalem
Jérusalem
Jésus
Jésus-Christ
avion à réaction
Jésus
iode
yogi
yoga
yaourt
yoghourt
yogourt
yole
ion
Jordanie
Jourdain
Josué
Joseph
Juif
noyer
noix
noyer
yougoslave
Yougoslave
Yougoslavie
Yougoslave
Yougoslavie
arrêt
jugement
juger
magistrature
juge
yucca
démanger
juillet
jeune
atteler
juin
genèvrier
jonc
Junon
joint
Jupiter
jupe
Jura
juste
moral
justement
justice
bijoutier
bijou
jack femelle
jaloux
envie
jeudi
gelée
projectile
jeter
projeter
s'abattre
joncher
jongler
butter
terrer
jurer
prêter serment
journaliste
journaliste
journal
quotidien
serment
voeu
récent
cabane
chaumière
hutte
câble
cap
bitte
zob
bouillie
purée
cadavre
cadence
cadre
caduc
délabré
infirme
vieux
abaissement
café
cafetière
café
cafetière
cage
carreau
Caïn
Le Caire
cahier
quai
cabine
cabine de bateau
cacao
cactus
courgette
Calabre
Calabre
calcium
ruer
chaudron
calendrier
calendula
souci
californien
Californien
Californie
potassium
reine-marguerite
talon
chaux
calculer
compter
addition
note
slip
caleçon
culotte
calomnier
diffamer
salir
chauve
Calvaire
Calvin
camarade
cambodgien
khmer
Cambodgienne
Cambodgien
Khmer
Cambodge
Cambrai
chameau
abat-vent
cheminée
caméra
cabinet noir
camerounais
Cameroun
camion
camp
campagne
rural
rustique
paysan
campagne
champ
cambodgien
khmer
Cambodgien
Khmer
Cambodge
laboureur
paysan
Chanaan
Chanaan
canadien
Canadienne
Canadien
canadien
Canadienne
Canadien
Canada
Canada
canaille
gredin
canal
canapé
canari
cancer
Chandeleur
bougie
chandelle
candidat
cannelure
rainure
sillon
kangourouo
écrevisse
roseau
canon
chanter
cantine
chanteuse
chanteur
chanson
apte à
capable
capital
fonds
capitaine
Capitole
oreiller
tête
chevreuil
caprice
Capricorne
chèvre
gambader
chèvre
proie
attraper
capturer
saisir
piège
prisonnier
razzia
faiblesse
défaillance
cher
coûteux
caractère
goudron de houille
charbon
gaz carbonique
hydrocarbure
carbone
carburer
cachot
prison
chardonneret
chardon
laîche
tendre
tendrement
cajolerie
câlinerie
caresser
caresse
Charybde
chair
carotte
charme
carpe
carthaginois
Carthaginois
Carthage
carte
carton
géorgien
Géorgie
Géorgien
Géorgie
Cassandre
cassette
casserole
trésorier
cascade
casquette
caisse
mer Caspienne
château
castillan
Castille
Castillan
Castille
cheval hongre
cacher
s'abriter
Cachemire
châtaignier
châtaigne
châtaignier
catastrophe
désastre
cathédrale
catégorie
chaîne
chat
coton
caoutchouc
causer
déterminer
entraîner des conséquences
procurer
cause
chevalier
cobaye
cochon d'Inde
creux
caserne
cas
que
giroflée des murailles
parfois
quelquefois
garçon
garçon de café
serveur
cave
celte
celtique
Celte
chimiste
chimie
kenyan
Kenyan
Kenya
képi
Cerbère
kermesse
pépin
centre
noyau
cassette
coffret
caisse
coffre
quel sorte de
motif
où
pour combien de temps
kilogramme
kilomètre
kilowatt-heure
kilowatt
kilowatt
kimono
gallois
Galles
pays de Galles
Gallois
Galles
pays de Galles
cinéma
quoi
combien de
pour combien de temps
quelle heure
battre
faire tournoyer
tourbilloner
cochenille
chirurgie
chirurgien
embrasser
baiser
blouse longue
que
que
qu'
cancaner
jaser
claquer
abattant
clair
limpide
net
clarté
développer
expliquer
clairon
trier
classique
classe
clown
clavier
touche
touche de clavier
Clèves
Cléopâtre
cultivé
savant
client
falaise
comble
climat
lame
lame tranchante
incliner
pencher
s'incliner
cloaque
égout
se démener
démarche
effort
peine
requête
chlore
pavillon
club
embrayer
glousser
sardine
écluse
fillette
fille
jeune fille
gosse
garçon
gosse
grincer
pétrir
cobaye
cochon d'Inde
lutin
cobra
cochenille
coffre
malle
cohérent
coincider
coïter
cale
coin
coyote
poulet
coccinelle
poulailler
coquet
poussin
poule
poule
tromper
hanche
saucisse
collègue
collectionner
ramasser
rassembler
recueillir
collection
scarabée
furieux
fureur
hérisser
colère
oiseau-mouche
aborder
choc
collision
col
cou
rencontre
colombien
Colombien
Colombie
colombe
pigeon
colonel
colonial
colonie
possession
Cologne
colonne
pilier
colorer
couleur
teinte
énorme
formidable
immense
couleuvre
Colomb
colonne
colonne de journal
file
col
faux-col
intelligence
colza
commandement
peigner
peigne
d'abord
aborder
commencer
débuter
début
point de contact
commencement
inauguration
commercial
marchandise
commerçant
marchand
commerce
comète
confortable
à l'aise
confort
comique
drôle
Comines
charger
confier une tâche
commission
commission
groupe de travail
comité
virgule
commode
compagnie
compagnon
comparaison
vis-à-vis
comparer
comparer à
comparaison
boussole
sensible
compatir
plaindre
malheureux
misérable
pauvre
compassion
pitié
manuel
en retour
en revanche
par contre
pour la peine
compenser
compétent
qualifié
complet
complètement
entièrement
compléter
remplir
complaisant
gentil
complaisant
serviable
obligeance
complaisance
service
compliquer
compliment
composition
composition
composer
composer
bien entendu
naturellement
comprendre
compromis
ordinateur
ordinateur
commun
communiant
communier
communiquer
communication
faire-part
communion
communal
municipal
commune
aiguiller
commuter
commutateur
standardiste
connu
abord
connaissance
person de connaissance
relation
concerné
concernant
quant à
concerner
intéresser
regarder
concert
concevoir
concis
condamner
à condition que
pourvu que
condition
assaisonner
condom
préservatif
aboutir
conduire
diriger
mener
contrôleur
se conduire
procédé
en relation avec
aboucher
connecter
prise de courant
avouer
confesser
reconnaître
reconnaissance
confesser
confier
confier
se fier à
confiance
confirmer
confisquer
saisir
saisie
confiture
confire
conflit
conforme
concordance
correspondance
concorder
correspondre
confus
abasourdir
confondre
troubler
abasourdissement
afflux
congestion
Congo
Congo
congrès
correspondant
concordance
correspondance
coïncider
concorder
convenir
correspondre
connaître
cognac
conjecturer
se douter de
prévoir
conquérir
conclure
conque
coquille
concret
rival
concourir
rivaliser
concourir
concours
connaissance
conscient
conscience
connaissance
conscience
consacrer
sacré
logique
aboutissement
conséquence
répersussion
suite
admettre
consentir
donner son accord
ça va
soit
garde
réserve
conserver
maintenir
retenir
considérer
considérable
imposant
majeur
conseilleur
guide
conseiller
conseil
consister
composition
consoler
consolation
continuel
constant
invariable
permanent
constamment
continuellement
constater
constellation
abasourdir
consterner
stupéfier
stupéfaction
stupéfait
abasourdissement
abattement
stupeur
stupéfaction
constituer
représenter
construction
bâtiment
immeuble
en construction
construire
poser
construction
consulat
consulter
consommation
consommateur
consommer
consumer
s'aboucher avec
aboucher
contact
contempler
content
satisfait
contentement
satisfaisant
contenter
satisfaire
satisfaction
contester
disputer
continent
continuel
redresser
compte
bureau
contracter
s'engager
à forfait
contre
en face de
contradictoire
opposé
contrarier
rouspéter
contradicteur
objection
rouspéter
se mettre en tranvers
illégal
réfutation
réponse
abolitionniste
adversaire
affronter
résistance
adversaire
contribuer
surveiller
vérifier
ronde
contrôle
contusion
pomme de pin
muguet
convenable
raisonnable
proprement
convenir
conversation
conversation
convertir
convaincre
conviction
liseron
coopérant
coopérer
Copenhague
copier
cordial
corbeau
corail
Coran
corbeille
panier
cordialement
coréen
Coréene
correction
corriger
rectifier
redresser
correction
Coréen
correspondance
correspondre
Corée
indulgent
compassion
corridor
couloir
corinthien
liège
bouchon de liège
tire-bouchon
s'attacher
cormoran
bois
ramure
corniche
coeur
corolle
corps
corsage
corse
Corse
Corse
Corse
promenade
cour
cour
Courtrai
cour
attendrissant
affecter
émouvoir
remuer
ému
émotion
corrompre
corbeau
cosmos
cosmonaute
costaricien
Costaricien
Costa Rica
aux dépens de
coûter
revenir à
complet
costume
boueux
crotté
cotisation
côtelette
boue
vase
coton
caille
enveloppe
couver
couvrir
recouvrir
couverture
crabe
cracher
grillage
grille
crayon
craquer
croquer
croquer
craquement
Cracovie
parenthèse
crâne
robinet
aubépine
cravate
créateur
vraisamblable
croire
foi
créatif
créer
créateur
créature
Kremlin
crème
raifort
crêpe
crépuscule
accroissement
végétal
augmenter
grandir
croître
accroître
développer
faire croître
accroissement
développement
crêpe
arête
crête
crétin
Crète
cretonne
crever
hurlement
tamiser
chanter
striduler
clamer
clameur
aboyeur
crier
Crimée
commettre
commettre un crime
crime
cri
infirme
infirmité
infirmité
mutiler
crèche
krypton
infirme
crêpé
frisé
cristal
chrétien
Christ
critiquer
reprendre
chrysalide
chrysanthème
crise
croate
Croatie
Croate
Croatie
accrocher
crocodile
d'ailleurs
en outre
d'ailleurs
en outre
en prime
chrome
prime
indemnité
couronner
croiser
croiser
crucifix
croiser
croix
cruche
brut
cru
grossier
rustique
cruel
méchant
féroce
jambe
croûte
abrupt
à pic
escarpé
raide
xénophobie
xénon
xylophone
cubain
Cubain
Cuba
coude
couture
coudre
aiguille
aiguille à coudre
balle
balle de fusil
projectile
cuisine
cuisine
cuisine
cuisinière
cuire
cuisiner
réchaud
ustensile de cuisine
cuisinière
cuisinier
pâtisserie
pâtisserie
gâteau
coucou
concombre
potiron
cuiller
cuillère
cime
point culminant
sommet
chaume
cousin
moustique
culotte
coupable
accusé
accusation
plainte
adorer
culture
cultivateur
culte
cultiver
culture
à
avec
ensemble
alliage
confrère
allié
trait d'union
joindre
rassembler
rejoindre
réunir
lier
nouer
réunion
cabane à lapins
clapier
lapinière
lapin
trou de lapin
collaboration
condisciple
associer
joindre
relier
réunir
partenaire
partenaire d'un jeu
assembler
joindre
inné
naturel
razzia
s'aborder
assemblée
siéger
séance
rapprocher
adhérer
entraîner
compagne
compagnon
réunir
assembler
rassembler
réunion
compartiment
coupler
accoupler
coupon
ticket
cuivre
guérir
soigner
remède
docteur
médecin
docteur médecin
course
courageux
vaillant
courageusement
oser
réconforter
abattage
courage
en cours
coureur
Curaçao
courbe
courber
kurde
Kurdistan
Kurde
Kurdistan
s'élancer
se précipiter
piste
courant
courir
courrier
messager
curieux
intéressant
singulier
course
cours
leçon
court
rideau
abréger
raccourcir
coussin
rebrousser
retrousser
gisement
coucher
se coucher
s'étendre
habituel
ordinairement
habituer
coutume
habitude
cuve
cousine
cousin
carré
qualifier
qualifié
propriété
qualité
quantité
quatrième
quartz
quarantième
trimestre
quart
à quatre pattes
quartier
comme
presque
se disputer
se quereller
dispute
querelle
roucouler
chêne
calme
quiet
paisible
tranquille
paisiblement
repos
apaiser
pacifier
repos
cinq
cinquantième
quittance
reçu
dégager
quotient
répartir
la
le
les
l'
vôtre
oeuvre
laboratoire
bourse du travail
atelier
laborieux
travailler
ouvrier
ouvrage
loup
fatigué
las
abattement
fatigue
abattement
lézard
épuiser
fatiguer
lasser
se fatiguer
fatigue
lacet
fer-blanc
tôle
étang
lac
lagopède
lagune
laïque
laïc
diarrhée
laitier
lait
laitue
boiteux
lama
feuille de métal
lame
se lamenter
lamier
lama
ver luisant
lampe
lancer
frontalier
frontière
contrée
pays
seigneur
langue
laine
lanterne
duvet
laotien
Laotien
Laos
lapon
Laponne
Laponie
Lapon
Laponie
lard
ample
large
largement
largeur
largeur
mesure de largeur
mélèze
larme
pleur
larve
laisser
dernier
dernièrement
ce dernier
côté
pan
latin
latin
store vénitien
laiton
letton
Lettonne
Lettonie
Letton
Lettonie
d'après
selon
tonnelle
il paraît que
louange
longer
suivre
en largeur
légitime
actuel
à la mode
dans le vent
dernier cri
moderne
laurier
haut
fort
sonore
à haute voix
fort
haut-parleur
successivement
à volonté
à proprement parler
littéralement
avalanche
lavande
laver
raton laveur
azur
azur
leçon
cuir
sacoche
lecture
lecteur
lire
légitime
papier d'identité
légume
légalité
léger
loi
Leyde
pâquerette
marguerite
lécher
lexique
lentille
lionceau
lionne
lion
pissenlit
léopard
Bourg-Léopold
lièvre
scolaire
école
studieux
apprendre
enseigner
enseignement
appris
apprenti
adroit
habile
légèrement
adresse
habileté
Lessines
lessive
boîte aux lettres
lettre
facteur
lieutenant
lever
élever
soulever
levier
se soulever
levier
giroflée des jardins
il
lui
sa
son
libanais
Libanais
Liban
libellule
libre
liberté
libérien
Libérien
délivrer
libérer
réformer
relâcher
Libéria
congé
loisirs
vacances
libyen
Libyen
Libye
bibliothèque
livre
librairie
bibliothèque
libraire
licence
licence
lycée
Liégois
Liège
Liége
rate
Lierre
ascenseur
liaison
attacher
nouer
relier
lien
menuisier
bois
galoche
sabot
ligue
troène
lichen
faire eau
fuir
fuite
liquide
liquider
supprimer
lis
lys
limace
limbourgeois
Limbourgeois
Limbourg
lymphe
réserve
limiter
frontière
limite
adjacent
aboutir
le
l'
lui
lyncher
langue
portée
ligne
lynx
lin
moustache
lèvre
lyrique
lyrisme
Lisbonne
lysol
liste
littérature
lettre
lithium
chevet
couverture
lit
Lituanienne
Lituanie
Lituanien
Lituanie
litre
drap
drap de lit
luthiste
luth
fourniture
fournir
livrer
livonien
Livonie
Livonien
Livonie
attirer
logique
logique
attrait
population
habitant
demeure
domicile
gîte
habitation
logement
logis
demeurer
habiter
loger
habiter
occuper
loge
domicile
localité
droit
honnête
loyal
lotte
local
local
placer
poser
situer
déstination
endroit
lieu
localité
place
locomotive
sauterelle
emprunter sur gages
londonien
Londonien
Londres
long
allongé
longtemps
longuement
longueur
longueur
chèvrefeuille
lointain
lorrain
Lorrain
Lorraine
lunette
loterie
tirer au sort
loterie
Louvain
desserré
vague
locataire
graisse
lubrifiant
joueur
jouer
représenter
joujou
jeu
louer
lucarne
richesse
luxembourgeois
Luxemburgeois
Luxembourg
Luxembourg
luxe
lutte
lutter
bercer
clair
lumineux
lombes
reins
lombric
ver de terre
lueur
luire
lumière
abat-jour
phare
ver luisant
le lundi
lundi
lune
loupe
louve
loup
houblon
loyer
lupus
luthérien
luthéranisme
luthérien
braser
souder
vison
loutre
luzerne
chewing-gum
mâcher
match
Madagascar
Madère
Madone
Sainte-Vierge
madrilène
Madrilène
Madrid
mafia
magique
magie
hôtel de ville
municipalité
magnétophone
magnétoscope
magnésium
maigre
Mahomet
maïs
imposant
majesté
majesté
majesté
mai
majorité
Majorque
commandant
hanneton
maestro
maître
chef-d'oeuvre
majuscule
majeur
grand porte-queue
machaon
macédonien
Macédoine
Macédonien
Macédoine
Machiavel
faire le courtage
représentant
tout au plus
maximum
salir
souiller
sale
tache
mâchoire
opposé
insuffisant
maussade
faire abnégation de
abnégation
désagréable
maussade
malais
Malais
malaisien
Malaisien
Malaisie
ralentir
rejeter
différer d'avis
diverger d'opinion
abaisser
s'abaisser
abaissement
haïr
ennemi
hostile
ennemi
derrière
arrière
disparaître
disparition
repousser
défaire
malaria
distrait
négligent
distraction
inattention
distraction
inattention
négligence
aux dépens de
inconvénient
généreux
Malawi
dégager
laid
vilain
affreux
épouvantable
horrible
maudire
mal
mauvais
méchant
défaut
sinistre
mal
maussade
abîmer
gâter
mal
malheureusement
lâche
impitoyable
roulure
grossier
gauche
grossier
rude
rustique
vulgaire
clairière
mince
minceur
veille
veiller
licencier
renvoyer
congé
débarrasser
cheville
désespérer
désespoir
dédaigner
mépriser
abaisser
abaissement
abject
difficile
dur
penible
difficilement
lourdement
péniblement
difficulté
déployer
défaire
hostile
malheureux
malheureusement
malheur
ouvrir
ouverture
se relâcher
traître
inexactitude
méfiant
se méfier
méfiance
faiblesse
infirmité
faible
faiblesse
infirmité
abattre
affaiblir
rassis
tarder
s'attarder
retardataire
retard
maussade
sombre
abattement
petit
Asie Mineure
modestie
miniscule
diminuer
maigre
malgré
impoli
affligé de
désolé de
pénible
dissonant
foncé
sombre
foncer
foncer
orgueilleux
orgueil
méchant
perfide
malin
indigne
Mali
vieux
olda
vieillesse
vieillard
injuste
confu
touffu
trouble
troubler
ignare
ignorant
défaire
dissocier
impitoyable
abjurer
faire abnégation de
abjuration
abnégation
différer d'avis
diverger d'opinion
repousser
abattre
démolir
mécontent
déboucher
découvrir
dépouiller
découverte
détacher
détacher
faiblesse
lâcheté
agité
inquiet
étroit
maladroit
impair
abaisser
s'abaisser
abaissement
prison
prison
prisonnier
détacher
court
abréger
raccourcir
abrégement
abrévation
obscur
sombre
obscurcir
obscurité
ténères
arrogant
dur
abject
immoral
malsain
peu de
peu de
à l'abandon
abject
lâche
abjection
abjection
ancien
autrefois
contraire
désobéissant
rebelle
désobéir
violer
désobéissance
rare
rarement
déranger
désordre
rancune
défaut
interdire
défense
interdiction
prohibition
léger
soulagement
déplaire
défaire
dérouler
vide
vider
de moins en moins
abaisser
abaissement
abaissement
s'abaisser
s'abattre
abaisser
abréger
diminuer
abaissement
réduction
s'abaisser
abaissement
abréger
minorité
tort
perte
préjudice
superficiel
lointain
Extrême-Orient
lointain
ruiner
abaissement
sale
salir
souiller
lent
lentement
lenteur
ralentir
ralentir
dédaigner
s'abaisser
pauvre
misérable
abracadabrant
sot
différent
différence
variété
différer
malade
malsain
infirmité
maladie
hôpital
malaise
malsain
infirmité
maladie
hôpital
faim
humide
abreuver
violer un secret
sombre
triste
troubler
indulgent
différent
différence
différer
sot
desserré
vague
relâcher
se relâcher
ample
large
abortif
inférieur
inférieur
dessous
abaisser
s'abaisser
descendre
descente
abattre
décharger
péjoratif
dédaigner
détester
haine
ouvrir
dissiper
gaspiller
prodiguer
déboucher
maltais
Maltais
hardiment
hardi
Malte
manquer
rater
agité
inquiet
préoccuper
inquiétude
souci
nuisible
nuire
préjudice
froid
refroidir
refroidir
se refroidir
rhume
abattement
vice
à regret
développer
étendre
expliquer
distinction
élégance
négligent
négligence
mammifère
pis
allaitement
allaiter
mamelle
Mammon
téter
mammifère
mammouth
soutien-gorge
mandchou
Mandchourie
Mandchourie
mandarin
mandarine
mandat
mannequin
artisanal
nourriture
buffet
gourmand
réfectoire
salle à manger
manger
déjeuner
couvert
repas
manière
manifestation
manifester
Manille
lubie
manie
toquade
maniable
manier
manquer
défaut
insuffisance
manque
privation
vice
manuel
travail manuel
main
intriger
manoeuvrer
intrigue
manoeuvre
paume
poignée de main
poignet
mansarde
manteau
serviette
manchette
manier
carte
plan
marin
borde
côte
côte rivage
marchander
mare
marais
marécage
le mardi
mardi
marginal
marge
marin
abri
marquer
marxiste
marquis
détroit
marxiste
marxisme
lion de mer
malade du mal de mer
souffrant du mal de mer
mal de mer
confiture
marmite
marbre
mer
marocain
Marocain
Maroc
marronnier
marron
marronnier
parages
Mars
marcher
navire
masse
marteau
martyre
martyr
mars
masser
massacrer
massif
masque
bloc
masse
maçonner
maçon
mât
mastodonte
maîtresse
maître
patron
ménager
ménage
se masturber
filet
machine
maille
mathématique
mathématiques
le matin
petit déjeuner
matin
matinée
mont Cervin
matériel
matériau
matière
matelas
matelot
fait
mûr
mûrir
île Maurice
Mauritanie
mauvais
mazout
mobilier
meubler
meuble
mèche
médaille
médicament
remède
environnement
milieu
méditerranéen
Méditerranée
méditer
songer
réfléchir
moelle
moelle osseuse
Méduse
Méphistophélès
Méphistophélès
mécanicien
mécanique
Malines
mécanicien
mécanique
Mecque
mexicain
Mexicaine
Mexicain
Mexique
Mexico
mélanésien
Mélanésien
Mélanésie
mélancolique
sombre
abattement
mélancolie
mildiou
dindon
traire
mélodie
hanneton
aubergine
melon
amour-propre
adhérer
membre
amour-propre
souvenir
retenir
se rappeler
se souvenir
souvenir
mémoire
remords
indépendant
volontaire
ménagerie
mentionner
commander
demander
retenir
commande
intellectuel
mental
esprit
menteur
mentir
mensonge
menteur
mentalité
menstruation
menthe
menton
guide
carte
menu
mercerie
mercerie
mercerie
immerger
mériter
gloire
mérite
marché
le mercredi
mercredi
Mercure
merle
message
Messine
missel
métal
métalloïde
métallurgie
métamorphose
transformation
appliquer
mettre
poser
mettre à l'entreprise
mettre en adjudication
atelier
artisanal
artisan
apprenti
métier
méthode
mètre
métro
Mathusalem
mouette
intermédiaire
milieu
Amérique centrale
au milieu de
parmi
méditerranéen
Méditerranée
moyenne
moyenne
centre
milieu
Mésopotamie
Moyen-Orient
déjeuner
mesurer
mesure
taille
je
j'
moi
ma
mon
miauler
suave
miel
air
mine
amande
voyager au loin
Mycènes
microbe
microsillon
micromètre
mélange
mélanger
mêler
retourner
mixte
myxomatose
millième
milanais
Milanais
Milan
doux
suave
soulager
milliard
millimètre
guerroyer
armée
armée militaire
militaire
dommages de guerre
guerre
aumônier
trêve
millier
million
milan
mimosa
me
m'
moi
sinistre
gronder
menacer
menace
sommation
minerai
mince
minéral
minéral
Minerve
minimum
minimum
mineur
ministère
ministère
ministre
mine
minorité
minuscule
minute
myope
myosotis
miracle
myrrhe
s'étonner
myriapode
étonner
merveilleux
merveille
splendeur
myrtille
myrthe
missel
déranger
détacher
missionnaire
mission
malentendu
mystérieux
mystère
mystifier
mystifier
mystification
mystique
mysticisme
mystique
mystique
mythique
mythe
mythologique
mythologue
mythologie
moule
misérable
pauvre
misère
moelle épinière
mobile
modèle
abordable
modéré
raisonable
ralentir
retenir
moderne
modeste
modestie
modifier
modiste
modeler
mode
simulacre
moquer
se moquer
railler
simulacre
moelleux
mou
tendre
moldave
Moldavie
Moldave
Moldavie
moelleux
moluquois
Moluquois
instant
moment
couvent
couvent
moine
monégasque
Monégasque
Monaco
monarchie
monarchie
mensuel
mois
allocation
monde
huppé
mondain
mongol
Mongolie
Mongol
Mongolie
recueiller des fonds
argent
monnaie
monotone
amende
procès-verbal
monseigneur
monstre
Montaigu
massif
massif de montagnes
montagne
monténégrin
Monténégrin
Monténégro
colline
mont
montagne
col
indiquer
désigner
montrer
aiguille de montre
vitrine
porte-monnaie
sacoche
monument
vélomoteur
moral
morale
Moravie
mordre
Morphée
morphine
demain
demain matin
demain soir
morne
sombre
coutume
mortier
décéder
mourir
meurtrier
mortel
abattre
rectifier
tuer
se suicider
défunt
mort
fusiller
morue
mûrier
mûrier
Moïse
mosquée
moustique
moscovite
Moscovite
d'un abord facile
seigneurie
motiver
motif
devise
épigraphe
vedette
moto
vélomoteur
moteur
autorail
mobile
mobilier
mouvoir
remuer
mobile
se déplacer
mouvement
Moselle
Meuse
moisi
moudre
moulin
meunier
meule
gronder
mugir
fondre
mulet
beaucoup
maint
beaucoup
beaucoup de
multitude
cher
coûteux
multiple
multiple
affairé
précieux
moucher
munitions
munichois
montage
monter
assassiner
rectifier
meurtrier
meurtrier
murmurer
murmure
mur
mousquet
mousquet
mousse
muscle
Mouscron
souris
mousson
moutarde
mouche
muet
museau
musée
musicien
musique
musulman
moyeu
national
nation
aiguille
aiguille de montre
piscine
nager
nageoire
naïf
innocent
adjacent
voisin
clouer
clou
rossignol
Namur
nain
navet
napolitain
Napolitain
Naples
narcisse
drogue
stupéfiant
faire naître
mettre au monde
naître
naissance
anniversaire
portée
sodium
soude caustique
naturel
bien sûr
naturellement
nature
neuf
quatre-vingt-dixième
écoeurer
naviguer
nez
mouchoir
incompatible
incompatibilité
inexact
imprévu
inattendu
étourdi
Nabuchodonosor
brouiller
rendre confus
rendre trouble
brouillard
incertain
vague
incertitude
necessaire
nécessité
nécessité
impératif
indispensable
cabinet
WC
nécessité
temporaire
néerlandais
néerlandais
Néerlandaise
Néerlandais
Pays-Bas
à option
optionnel
intact
indéfini
impossible
impossibilité
impossibilité
inespéré
myosotis
à l'abandon
nier
négligent
négligence
dédaigner
négliger
négociant
bougnoul
mineur
nègre
Noir
flocon de neige
neiger
neige
nier
ignorant
incalculable
incapable
abandon
abracadabrant
ignoré
inconnu
inconnu
invraisemblable
indispensable
prématuré
Némésis
abordable
aucun
nul
nulle part
le néant
rien
inoffensif
incalculable
aberrant
néon
népalais
Népalaise
Népalais
Népal
impair
imperméable
invisible
imparfait
impersonnel
petit-fils
absolu
ineluctable
absolument
sans faute
sûrement
Neptune
indirect
nerveux
nerf
nerveux
ignorant
ignorer
imprudent
imprudence
faire son nid
nicher
nid
incalculable
net
propreté
intransitif
immense
imbuvable
nurembergeois
Nuremberg
neutre
invraisemblable
invisible
nièce
neveu
involontaire
nous
niche
nigérian
Nigérian
Nigeria
brun
noir
Forêt-Noire
Pont-Euxine
cassis
tableau
tableau noir
noircir
nigérien
Nigérien
Niger
Niger
nicaraguayen
Nicaraguayen
Nicaragua
nickel
Nil
nylon
de Nimègue
Nimègue
nymphéa
nymphe
nymphomanie
Nemrod
nous
rivet
azote
niveau
Noé
noble
seigneur
élevé
noble
grandeur
nuisible
nuire
notion
encoche
crémaillère
nouer
noeud
nuit
action nominative
recensement
nombre
nommer
s'appeler
nom
mer du Nord
nordafricain
Nordafricain
Afrique du Nord
de l'Amérique du Nord
Nord-Américain
Amérique du Nord
Amérique septentrionale
Brabant septentrional
Hollande septentrionale
nord-irlandais
Irlande du Nord
nord-coréen
Corée du Nord
nord
standard
normal
normand
Normandie
Normand
Normand
norvégien
norvégienne
Norvège
Norvégien
Norvège
nostalgie
notaire
noter
notice
note
nouveau
Nouvelle-Guinée
Nouvelle Galles du Sud
Nouvelle-Galles du Sud
Nouvelle-Zemble
débutant
novice
primeur
nouvelle
novembre
jour de l'an
jour de l'an
Terre-Neuve
néo-zélandais
Néo-Zélandais
Nouvelle-Zélande
nuance
teinte
nuage
nu
dénudé
dépouiller
dénudé
nucléaire
nuque
fruit à coque
noix
noyer
abroger
annuler
supprimer
abrogation
zero
numéro
pintade
maintenant
actuellement
présent
noce
pur
aliment
nourriture
pâture
alimenter
nourrir
oasis
docile
obéissant
obéir
objectif
objectif
chose
objet
multiplier
oblique
mise travers
multiple
obséder
observation
observatoire
observatoire
observer
observation
obscur
obstacle
obstiné
tenace
têtu
s'obstiner
obtus
Océanie
océan
Audenarde
odorant
embaumer
exhaler un odeur
sentir
odeur
offenser
susceptible
injure
sacrifice
généreux
dévouement
consacrer
faire offrande
offrir
sacrifier
don
présentateur
offrir
offre
bureau
oficiel
officier
fonctionnaire
emploi
fonction
office
service
fréquent
beaucoup
fréquemment
souvent
Oedipe
taon
à propos de
lors
arriver
intervenir
causer
procurer
situer
occasion
Allemagne de l'Ouest
Allemagne de l'Ouest
de l'Allemagne occidentale
ouest-allemand
occident
ouest
quatre-vingtième
oxyde
eau oxygénée
oxygène
boeuf
octobre
cil
oeil
clin d'oeil
occupation
occupation
occuper
s'occuper de
occupation
vieillesse
vieillard
laurier-rose
huile
Olympe
olivier
olive
olivier
hommage
homard
ombrelle
ombre
omnibus
ohm
ondatra
rat musqué
onduler
onde
vague
onduler
on
diviser
tante
oncle
option
opérer
opération
ouïe
penser que
opinion
contradicteur
s'opposer
commode
convenable
opportun
opposition
opticien
optimisme
oranger
orange
Orange
oranger
orateur
orbite
décorer
ordonner
ranger
régler
ordinaire
ordinairement
ordre
impératif
impératif
commander
enjoindre
ordonner
sommer
autorité
oreille
Orphée
orphelin
organiser
organe
orgasme
orgue
orgie
orgueil
dorer
est
orient
dorer
inédit
original
origine
orchestre
ornament
parure
décorer
orner
parer
ornement
ornement
or
droit
rectangle
angle droit
rectangle
angle droit
orthodoxe
orthographe
bâiller
osciller
osmonde royal
otage
osseux
futur
os
huître
Ostrogoth
ovaire
oeuf
ovule
ouvrir
ozone
patience
patient
Pacifique
océan Pacifique
pacifier
paix
papa
barboter
patauger
tir
projectile
tirer
abattre
tir
blessé
paye
échéance
payer
paye
versement
page
litière
paille
Pan
colis
paquet
Pakistanaise
Pakistanais
Pakistan
paquet
pacte
pâle
palais
palladium
palais
Palestine
Palestinien
Palestinien
pâlir
pâlir
langouste
piquet
échalas
pieu
palme
palme
palmier
Rameaux
Rameaux
paupière
tâter
palper
sentir
paletot
pigeon
pamplemousse
panaméen
Panaméenne
Panaméen
Panama
Pandore
lambris
panneau
panne
miette
panique
boulanger
maman
pain
panorama
vue
panser
culotte
pantalon
panthère
pantoufle
perroquet
paparazzo
coquelicot
pavot
papier
portefeuille
papillon
pape
paprika
Papou
parader
paradis
défiler
pompe
paradoxe
parallèle
paralyser
parachute
parasite
clément
indulgent
excuser
pardonner
pardon
s'excuser
proche
parente
parent
à propos
en passant
parfumer
parfum
parquet
Pâris
Parisien
Panam
Paname
Paris
par coeur
apprendre par coeur
garer
stationner
parc
parlement
couple
paire
curé
paroisse
curé
paroisse
oral
discours
parler
langage
discours
parole
locution
en partie
parterre
adhérent
partisan
participe
diviser
parti
partisan
partenaire
partenaire d'un jeu
part
partie
acompte
participer
prendre part
acompte
participation
mésange
passager
passant
moineau
passereau
passer
donner
passer
passé
passé
passion
passif
Pâques
passeport
pâté
pâte
pasteur
abbé
abbé
curé
prêtre
faire les cent pas
pas
pâturage
pâture
faire paître
pasteur
pâtre
crêpe
poêle
paternel
mère
patrie
patriote
père
ronde
reconnaissance
protecteur
calquer
bouder
pause
repos
trêve
babouin
pavillon
pavé
paon
fragment
morceau
pan
pièce
pédagogique
pédagogie
pédale
appariteur
bedeau
pou
pédophile
pédophilie
pédophile
Pégase
paysage
pécheur
commetre yne faute
pécher
Pékin
saler
salé
péché
géranium
pélargonium
amener à
faire avancer
pourchasser
poursuivre
pousser
pélican
fourrure
bassine
bol
cuvette
pendre
retomber
suspendre
pendule
balancier
pendule
péniblement
Pénélope
entrer
pénétrer
peiner
laborieux
pénible
pinceau
pénis
effort
peine
pensée
penser
inspirer
pension
retraite
pension
pension de famille
pensionnat
pensionnaire
mentalité
pensée
Pentateuque
Pentecôte
se repentir
regretter
pénitence
peindre
dépeindre
peintre
pivoine
gazouillement
gazouiller
pépier
intermédaire
intermédiaire
discerner
percevoir
saisir
représentation
perdre
se perdre
perte
perdrix
périr
s'abîmer
abaisser
abîmer
disparition
mort
perte
parfait
perfection
parfait
traître
trahir
traître
violer
procurer
périodique
période
perche
nacré
nacre
perle
permanent
permettre
autorisation
licence
permis
permission
persan
golfe Persique
poursuivre
pêche
Persane
Perse
perséverer
persister
Persan
personnel
personnel
personnage
personne
perspective
Perse
inspirer
persuader
brouiller
déranger
perturber
rendre confus
rendre trouble
perruque
Pérou
peseta
peser
pessimisme
pessimiste
pétale
implorer
solliciter
demander
prier
malin
batifoler
fôlatrer
gambader
s'amuser
s'ébattre
Saint-Pétersbourg
pétrole
persil
auto-stop
faire de l'auto-stop
lourd
peser
poids
poids
pieux
piano
épicéa
chatte
con
piété
doigt du pied
orteil
piéton
patte
pied
ballon
ballon de football
papillon blanc du chou
piéride du chou
pygmée
pie
paresseux
pyjama
acéré
aigre
aigu
piquant
piquant
piquer
piquant
piqûre
piqûre
pilchard
sardine
aller en pélerinage
pérégriner
balle
batterie
pile
pilule
pylône
pilote
pincer
pinces
épingle
pingouin
pin
pointu
bout
cime
pointe
sommet
pioche
pionnier
pipe
poivre
poivrière
pyramide
poirier
pyrite
poire
bouvreuil
poirier
faire pipi
pisser
uriner
broyer
piler
pistil
pistolet
piston
pittoresque
pivot
pois
esplanade
place
rond-point
plaire
plaisir
met
plat
plafond
fléau
plaie
plage
plante
plante du pied
semelle
planète
projeter
plancher
moquette
plan
projet
planter
plante
placer d'argent
plastique
plastique
matière plastique
plat
aplati
plateau
platane
platine
aplatir
Platon
barboter
clapoter
plaider
dominant
principal
aîné
tout au plus
le plus possible
plupart
natter
tisser
tresser
complet
entier
pleine lune
majeur
plaintif
porter plainte
se plaindre
accuser
plainte
complètement
entièrement
compléter
remplir
adulte
fait
mûr
adulte
grande personne
poignée
accomplir
assurer
réaliser
remplir
plateau
plaisir
davantage
plus
meilleur
mieux
davantage
de plus en plus
toujours plus
pire
plus loin
mieux
plutôt
supplémentaire
embellir
rendre plus beau
améliorer
réformer
se séformer
prolonger
grossir
adoucir
d'ailleurs
en prime
et puis
diminuer
hâter
accroître
agrander
amplifier
augmenter
étendre
accroissement
accroître
augmenter
grossir
s'accoître
aggraver
amplifier
augmenter
accroissement
hausse
augmenter
redoubler
hausser le ton
prolonger
se prolonger
aggraver
adoucir
davantage
accroissement
majorité
augmenter
serrer
accélérer
hâter
enrichir
agrandir
amplifier
plonger
pleurer
pleur
gardon
peloton
d'ailleurs
en outre
labourer
charrue
maintenir
cueillette
récolte
cueillir
rammasser
plumage
plomb
porte-plume
plume
panache
plumier
pluriel
plusieurs fois
peluche
Pluton
plutonium
bruine
pleuvoir
imperméable
pluie
parapluie
pneu
à
à raison de
par
au détail
estrade
yack
yak
poème
point
score
poète
poésie
en gros
poignet
coupe
polonais
pouce
polémique
pollen
gendarme
agent
agent de police
policier
commissariat
agent
police
polynésien
Polynésien
Polynésie
Polonaise
Pologne
pieuvre
politique
chlorure de polyvinyle
Pologne
Polonais
poulpe
lâche
pollution
Pologne
polir
abrasif
pôle
poussière
aspirateur
pommade
pommier
Poméranie
Poméranie
pomme
magnifique
pompe
splendeur
pommier
pont
peuplier
populaire
recensement de population
peuple
populaire
afin de pour
afin que
pour que
pour ainsi dire
contingent
part
portion
ration
porte
poireau
porc
cochonnet
goret
coche
truie
cochon
porc
essai
porter
porteur
Porto
portrait
portugais
portugais
langue portugaise
Portugaise
Portugal
Portugais
Portugal
possession
posséder
possession
après
ensuite
suivant
derrière
après
ensuite
puis
emploi
place
poste
descendance
descendant
successeur
poursuivre
après-demain
posthume
rester en arrière
après-midi
après-midi
demander
exiger
revendication
baladeuse
remorque
survivant
montre
poche
correspondance
courrier
carte postale
mandat-poste
timbre
timbre-poste
courrier
poste
bureau de poste
par jour
potasse
puissant
puissance
puissant
couvercle
pot
pouvoir
capacité
habilité
malheureux
poser
prétendre à
s'ériger en
position
positif
forêt vierge
arrière-grand-mère
arrière-grand-père
Prague
préhistorique
pratiquer
pratique
aborigène
bac
ancêtre
ancêtre
vrai
qui a raison
justement
excuser
justifier
défense
justification
précédent
principal
principalement
surtout
précis
justement
précisément
prêcher
sermon
proie
préface
préfet
favori
de préférence
mieux
le mieux
plutôt
volontiers
aimer mieux
préférer
préférence
préfixe
emboutir
église
prier
prière
conférence
exposé
presser
serrer
serrer plus fort
tasser
appuyer en écrasant
presser
serrer
presse
prix
récompense
pression
oppression
impression
prendre
pinces
préparation
préparer
préparatif
préposition
impression
imprimerie
imprimerie
imprimer
imprimeur
presque
prescrire
gloire
prestige
prêt
prétexter
se retrancher
prétexte
arrogant
aspirer à
prétendre à
dédaigner
négliger
passer
dépasser
passé
omettre
passer
dépasser
dépasser
doubler
apprêter
préparatif
préparation
préfabriqué
empêcher
prévenir
préservatif
présent
offre
proposition
représentation
offrir
présenter
représenter
survenir
offre
proposition
séance
président
speaker
président
présider
adjudication
concours
prix
au sujet de
y
réfléchir
interroger
primevère
réchaud
princesse
principe
prince
printanier
printemps
priorité
discussion
réflexion
réfléchir
regretter
taire
décrire
représenter
description
privé
privilégié
privilège
prison
tenue
soigner
à cause de
pour abréger
attendu que
car
parce que
puisque
vu que
probable
probablement
problème
procéder
procédé
recette
procédure
commission
pourcentage
procession
procès
processus
raton laveur
prodiguer
répandre
production
produire
produit
par alliance
violer
profession
professeur
prophète
avantageux
intéressant
profiter
avantage
gain
profit
parti aux bénéfices
participation aux bénéfices
profond
profondeur
abîme
prédire
prévoir
prognostic
programme
avancer
progresser
progrès
projeter une image
projeter
projet
proclamer
ajourner
différer
reculer
renvoyer
retarder
suspendre
sursis
prochaine
proche
Proche-Orient
près
auprès
rapprocher
abord
semblable
à peu près
aux bords de
environ
procureur
prolétaire
prologue
promenade
promeneur
promenade
se promener
promener
assurer
promettre
promesse
plein de promesses
promouvoir
promu
année
avancement
promotion
rapidement
pronom
prononciation
prononcer
prononciation
de propagande
propagandiste
propager
propagandiste
propagande
propager
répandre
se propager
propane
préparatoire
propédeutique
offre
proposer
offre
proposition
proportion
personnel
propre
proprement
propriété
propriété
arbre de transmission
actionner
prise
prospectus
prospérer
prospérité
prostitution
bordel
prostituer
se prostituer
maquereau
souteneur
prostituée
prostitution
protéine
protecteur
garde
protection
protecteur
abriter
assurer
garantir
protéger
protectionnisme
protection
Protée
protestant
protestantisme
protestant
protester
protestation
prothèse
compte-rendu
procès-verbal
protocole
proton
protoplasme
prototype
proverbe
essayer
ravitaillement
provisions
providence
province
fourniture
ravitaillement
ravitaillement
réserve
office
réserve
munir
pourvoir
provision
provision
réserve
provisoire
temporaire
essai
provoquer
prudent
raisonnable
sage
sagesse
gelée blanche
givre
prune
emprunter
prêter
emprunter
prussien
Prusse
Prussien
Prusse
démontrer
prouver
preuve
témoignage
psaume
pseudonyme
psychique
psychanalytique
psychanalyse
psychédélique
psychiatrique
psychiatrie
psychiatre
psychisme
psychologique
psychologie
psychologue
psychopathique
psychopathe
psychothérapie
psychose
Ptolémée
publicité
publier
public
poudre
joufflu
poing
cul
croupe
derrière
poumon
puce
chandail
pull-over
pouls
pouls
poudre à canon
poudre
puma
pomper
pompe
punir
parsemer
point
peine
punition
dentelle
pupitre
guignol
marionnette
poupée
propre
pur
proprement
propreté
purifier
nettoyer
pourpre
pus
pousser
pousser
donner
heurter
fille
putain
puits
pourrir
rhubarbe
rabais
réduction
remise
rabbin
piller
ravir
rage
ravisseur
rabot
rationnel
raison
radiateur
rayonner
radical
racine
radio
rayon
radium
rayon
roue
radon
radis
radis noir
raifort
raffiner
raphia
ragoût
chevaucher
monter à bicyclette
monter à cheval
raie
gripper
se gripper
légitime
autoriser
autorisation
droit
raquette
fusée
raconter
récit
relation
ramper
lisière
bord
lisière
renne
grade
rang
grenouille
renoncule
prompt
rapide
rapidement
vite
hâte
rapidité
se hâter
se précipiter
se dépêcher
allure
rapidité
vitesse
rapière
rapporter
compte-rendu
rapport
relation
rapsodie
rare
race
râper
râteler
râteau
rat
rauque
reprise
chenille
délicieux
ravissant
superbe
enchanter
ravir
abîme
ravin
enchanté
délice
rasoir
gazon
pelouse
raser
lame
razzia
Deutéronome
conséquence
répercussion
réponse
réaction
recouvrer
récupérer
regagner
réacteur
réel
réalité
en réalité
réallement
réalité
réaliser
réalité
se réconcilier
ranimer
reparaître
rentrée
répondre
rétorquer
réformer
remédier
reflet
rébus
compte-rendu
critique
ordonner
recette
ordonnance
réciproque
se
réciter
rédaction
rédaction
rédiger
redire
réduction
abaisser
réduire
réduction
replier
retomber
refaire
réfectoire
renvoyer
réflexion
réfléchir
refléter
renvoyer
se réfléchir
phare
phare
marée basse
reformer
réformer
transformation
refrain
rafraîchir
rejeter
réfuter
réfutation
réponse
commandement
gouvernement
règne
tenue
rattraper
regagner
régaler
régnant
dominatrice
dominateur
dominateur
gouverner
régner
surveiller
se surveiller
régiment
local
contrée
région
gouvernement
inscription
recommandation
enregistrer
lettre recommandée
réglement
puissance
règne
reculer
rétrogader
régulier
réglement
régulièrement
régler
règle
royal
majesté
règne
régner
enfant royal
régime
reine
reine mère
royaume
régicide
roi
royaume
rectifier
rentrer
rentrer chez soi
rapatrier
retour
rhénan
Rhénanie
Rhin
peniche
renvoyer
refrain
rattraper
réclamer
publicité
réclame
recommencer
rentrée
reprise
recommander
recommandable
lettre recommandée
recommandation
récompenser
ramener
reconduire
reconnaître
signe de reconnaissance
reconnaissance
reprendre ses esprits
revenir à soi
relever
record
recouvrir
recruter
direct
droit
rectangle
debout
directement
sans détour
rectifier
redresser
rectifier
rectum
accessoire de théâtre
relatif
relativement
relire
sursaut
souligner
relief
religieux
religion
religieux
rail
remise
ramener
rapporter
remettre
reposer
ruminer
retomber malade
rembourrer
souvenir
remettre
reposer
ramer
rame
remise
remorque
rencontre
rendez-vous
rendement
reine-claude
rencontrer
abord
rencontre
croiser
rein
fameux
réputation
reconduire
renouveler
renouvellement
renouvellement
renouveau
rente
revenu
intérêt
renverser
reformer
relever
réconcilier
rembourser
reprendre
revanche
réplique
réponse
reporter
ramener
reporter
retirer
reprise
représentatif
représentation
représentant
représenter
rejeter
réputation
récupérer
retirer
rebondir
guérir
guérison
guérir
recouvrer
rejeter
renvoyer
repousser
retourner
répercussion
rechercher
résonner
reflet
respecter
respectif
respect
correspondant
responsable
concordance
correspondance
correspondre à
respondre
réponse
république
demeurer
séjour
débris
reste
ramener
reconstituer
redresser
relever
restaurer
rétablir
refaire
restaurer
rester
ne pas s'éteindre
retenir
reste
restaurant
en abrégé
abréger
résumer
abrégé
réduction de texte
réprimer
retirer
se retirer
filet
réseau
reculer
reculer
retrouver
retour
récupérer
rhumatisme
réchauffer
revenir
rentrée
retour
retourner
rêver éveillé
songer
revoir
rebondir
reprendre des forces
ranimer
réviser
revoir
rêve
rappeler
révolution
revolver
revue
refuge
réserver
retenir
réserve
se résigner
abandon
abandonner
renoncer
résigner
abandon
abdiquer
résine
résistance
résistance électrique
résister
résistance
motion
résolution
raisonner
abouter à
résultat
aboutir
résulter
aboutissement
résultat
suite
rebelle
rebelle
se révolter
révolte
groseille
groseillier
destinataire
accusé de réception
reçu
recette
recevoir
riche
abondant en
fortune
richesse
enrichir
sourire
sourire
rire
drôle
ridicule
rire
écueil
récif
abri
refuge
se réfugier
réfugié
refuge
refuser
rejeter
repousser
regarder bouche bée
regarder
aspect
regard
spectacle
vue
raide
rigide
verrouiller
rigoureux
ricaner
récolter
recueillir
moisson
récolte
concernant
quant à
concerner
relation
sensible
remarquer
signaler
souligner
remarque
remarquable
saillant
observation
réflexion
remarque
moyen
remède
ressource
courroie
lanière
rime
remords
anneau
rhume
rhinocéros
refaire
remédier
réparer
restaurer
répéter
reprise
côte
reporter
maison de repos
se reposer
repos
trêve
gronder
reprendre
réprimander
reprocher
sermonner
reproche
périlleux
oser
risquer
peril
risque
Lille
rame de papier
ressort
ristourne
rythmé
rythmique
rythme
rite
rival
développement
développer
révéler
fleuve
ruisseau
fleuve
rivière
riz
Roubaix
robe
robot
Rhodésie
rhododendron
ruisselet
ruisseau
montagnes Rocheuses
roc
rocher
personnage
distribution
distribution des rôles
rôle
roman
Romain
romantique
Romain
Empire romain
Rome
briser
rompre
violer
fragile
rupture
ronde
arrondir
cercle
rond
ronde
ronger
ronfler
vrombir
ronronner
romarin
rosée
rôti
griller
rôtir
grillé
trompe
compagnie
rosier
rose
rose
ruban
rubidium
Rubicon
abattis
débris
ordures
rubrique
Rubrouck
poubelle
ronce
mûre sauvage
gouvernail
roux
rugby
rouge
groseille
Peau-Rouge
rougir
ravager
ruiner
ravage
abaissement
désastre
ruine
roter
roulotte
rouler
store
rouleau
roumain
Roumaine
Roumanie
Roumain
Roumanie
rhum
russe
Russe
Russie
Russe
rouiller
rouille
Russie
routine
malin
rusé
retors
le samedi
samedi
sable
saboter
sabre
prêtre
avisé
sagace
Sagittaire
darder
flêche
raisonnable
sage
sensé
sagement
intelligence
sagesse
Sahara
cornemuse
fête-Dieux
Saxon
Saxe
Saxon
saxophone
impasse
Saxe
cornemuse
gain
salaire
salami
salade russe
salade
reliquat
solde
saler
saule
crevette
salive
saumon
sel
salon
sautiller
sauter
saut
saluer
salut
salutation
sauge
identique
même
Samarie
sureau
de même
pareillement
ami
ami politique
partisan de la même doctrine
semblable
en même temps
équivalent
équivaloir
sain
sandale
sandre
sandwich
afflux
afflux de sang
congestion
sang
sanction
sacré
saint
Saint-Nicolas
sacré
voeu
Toussaint
Saint-Marin
santé
Saint-Nicolas
Saint Omer
Saint-Trond
savon
Sardaigne
sardine
Sardaigne
Sarde
sarcler
houe
rassasié
Satan
satellite
satin
saturer
Saturne
sauce
sauver
survivant
salut
Savoisien
Savoyard
Savoie
scénario
scène
connaissance
curiosité
homme de science
science
savant
savoir
apprendre à
faire part de
faire-part
renseignement
connaissance
connaissance
écureuil
curieux
curiosité
à condition que
si
sinon
séance
scier
scie
chaise
siège
sec
seigle
sectionner
branche
section
service
sécher
sécher
secrétaire
secret
rut
violer
sexe
baiser
secte
secteur
seconde
à l'abri
sûr
en sûreté
sécurité
assurer
abriter
suivant
suivant
adhérents
parti
suite
ensuite
saisie
suivre
aboutissement
suite
prochain
suivant
trier
selle
semailles
week-end
semaine
semer
sémitique
Sémite
séminaire
graine
semence
sans
distrait
sénat
déchaîner
silencieux
étourdi
sens
signification
continuel
perpétuel
continuellement
envoi
envoi
inoffensif
sûr
abriter
ingrat
ingratitude
dispenser
exempter
adresser
envoyer
dépêcher
intact
envoyeur
envoi
sans doute
privation
sénégalais
Sénégalais
Sénégal
Sénégal
défiler
inconnu
infini
interminable
perpétuel
infiniment
épuiser
fatiguer
avec abandon
abandon
abandon
continuel
dépouiller
vide
sans abri
abandonné
dépouiller
décevant
déception
permanent
de suite
successivement
déchaîner
impitoyable
s'évanouir
aux abois
abaisser
abaissement
innocent
excuser
lâche
abattement
abattre
décourager
s'abattre
illimité
immense
immaculé
détacher
enlever une tache
immense
immortel
au repos
fixe
immobile
repos
action au porteur
incalculable
en vrac
innocent
immaculée conception
purifier
aisé
aisément
immédiat
directement
dépouiller
étourdi
distraction
étourderie
prompt
aussitôt
directement
d'abord
tout d'abord
imprudence
sûr
ignorant
ignare
aberrant
abasourdir
sens
désaltérer
rafraîchir
s'abreuver
se désaltérer
silencieux
abortif
invariable
soularger
dépouiller
sensible
sentence
Sainte-Hélène
sentir
ressentir
manquer
sentiment
sentiment
inutile
nul
déshabiller
se déshabiller
inerte
aboulique
aboulie
soixante-dixième
septique
septembre
serbe
Serbie
Serbe
Serbie
recherche
chercher
railler
serein
sergent
série
sérieux
gravement
sérieusement
serpent
serpe
serrure
serviable
servir
service
domestique
servante
domestique
serviteur
office
service
servage
soixantième
session
sévère
sévèrement
saison
sphère
sphinx
Schaerbeek
si
leur
siamois
thaïlandais
Siam
Thaïlande
sibérien
Sibérie
strident
sifflement
siffler
sicilien
Sicilienne
Sicilien
Sicile
siège
sièger
asseoir
asseoir
assièger
siège
sceller
sceau
signaler
signal
désigner
marquer
signifier
importance
signification
signe
témoignage
silencieux
se taire
Silésie
silex
soyeux
soyeux
soie
silhouette
symbole
pareil
semblable
rejoindre
ressembler
semblable
singe
sympa
sympathique
sympathie
simple
pur
sans détour
simplement
simplicité
se
sincère
sincérement
sincérité
abstention
syndicat
affectueux
attaché
dévoué
affectueux
attaché
dévoué
dévouement
singaporien
Singapourien
Singapour
prudent
précaution
prudence
singulier
hoqueter
sanglot
sinistre
sinistre
dame
madame
monsieur
sein
abnégacion
de suite
successivement
enchaîner
joindre
enchaînement
succession
suite
attitude
synthétique
synthésiser
synthèse
sirène
syrien
Syrien
lilas
Syrie
sirop
système
seau
sittelle
torche-pot
situation
situé
adjoint au maire
échelle
scandale
scandinave
Scandinave
Scandinavie
Scandinave
Scandinavie
omoplate
scarabée
boîte
coffret
Escaut
squelette
schéma
sceptique
patin
Scylla
ski
esquisser
esquisse
esclave
gronder
sermonner
école
myriapode
bécasse
reconnaissance
reconnaître
reconnaissance
maquereau
scorpion
Ecossaise
Ecosse
Ecosse
Ecossais
Ecosse
gomme
effacer en grattant
gratter
écrire
machine à écrire
scrupule
secouer
choc
flageller
fouetter
écaille
argot
slave
Slave
slavon
Slavon
fichier
fiche
slogan
slovaque
Slovaque
Slovaquie
Slovaque
Slovaquie
slovène
Slovénie
Slovène
Slovénie
sobre
social
social
socialisme
société
soif
seuil
seul
caserne
soldat
sou
ne ... que
seulement
abandon
solitude
solennel
fêter
sole
solide
solidaire
solidarité
solvable
résoudre
réponse d'un problème
somalien
Somalie
Somalien
Somalie
été
sommier
sonder
rêver
songer
rêve
songe
sonner
résonner
son
sonore
sonner
tinter
sonner
clochette
sonnette
cloche
sonnette
clocher
abat-son
abat-voix
aspirer
aspirer à
soupirer
absorber
magique
ensorceler
sorcière
sorcier
charme
enchantement
sortilège
destinée
fortune
sort
sauvage
espace
espalier
bougie
bougie électrique
étincelle
Sparte
spécial
particulièrement
spécialement
surtout
spécimen
espèce
espèce biologique
espèce
genre
sorte
réfléchir
se réfléchir
miroir
spectacle
spectateur
assister à
regarder un spectacle
semence
sperme
experimenté
apprendre par l'expérience
subir
opération de caisse
sacoche
piquant
assaisonner
épice
épi
épinard
colonne vertébrale
épine
épine dorsale
espion
haleine
respiration
spirale
oppression
respirer
imbécile
esprit
haleine
respiration
souffle
en dépit de
braver
gouttière
écharde
éclat
rayon
éponge
spontané
sport
fin
mental
spirituel
inciter
empreinte
impression
trace
cracher
jeter
vomir
sri lankais
Sri Lankais
Sri Lanka
stable
établi
gare
gare
station
étape
stade
stade
stagner
stage
entasser
tas
écurie
étable
cheval entier
étalon
crèche
étamine
piaffer
trépigner
estampiller
timbre
timbre à cachet
drapeau
étendard
pavillon
tringle
bâton
gaule
perche
étain
entrepôt
debout
debout
se dresser
démarrer
partir
statistique
état
manière d'être
statue
stature
taille
statut
coudre
piquer
piqûre
étoile
star
star
vedette
steppe
purin
amender
fumer
engrais
fumier
étendre
about
goupille
Styx
style
stimuler
bourse d'études
genêt
conduire
diriger
piloter
gouvernail
Styrie
volant
stock
estomac
chaume
poêle
loucher
plage
drôle
étrange
singulier
hurluberlu
stratégie
ruelle
rue
se démener
s'efforcer
effort
raide
bander
raidir
remonter
serrer
tendre
abaisser
tirer un trait
raie
rayure
étroit
panser
chouette
effraie
hibou
rayé
grève
piquet de grève
strict
bande
raie
rayure
pomme de pin
strophe
strontium
structure
étude
étudiant
étudier
studio
cuire à l'étouffée
revêtir
stuc
idiot
sot
stupide
stupidement
imbécile
sot
trébucher
mutiler
moignon
tronçon
stupéfaction
stupeur
esturgeon
donner l'assaut
assaut
inférieur
maillot de corps
en plein air
dessous
sous-développé
saper
miner
cédille
se coucher
soudain
subit
soudainement
subitement
tout à coup
sujet
traversin
divin
sublime
sous-marin
sous-marin
soumettre
abdiquer
abdiquer
abandon
abdication
subordonné
vicaire
soutenir
réprimer
signer
signature
souscription
substance
soucoupe
appuyer
maintenir
soutien
souterrain
sous-sol
fin
subtil
retrancher
soustraire
soustraction
inférieur
subordonné
subvention
abdominal
abdomen
biberon
sucer
aspirateur
soucette
Croix du Sud
sud-africain
Sud-Africain
Afrique du Sud
sud-américain
Amérique du Sud
soudanais
Soudanais
Soudan
de la Hollande méridionale
Hollande méridionale
Corée du Sud
sud
Asie du Sud-Est
Sud-Est asiatique
infirme
endurer
souffrir
subir
suffisant
assez
passablement
plutôt
suffisamment
abondant
abondance
suffire
suffixe
étouffant
étouffer
suffoquer
inspirer
suggérer
succulent
ambre jaune
abouter
arriver
parvenir
réussir
aboutissement
gain
succès
sucre
jus
sève
suc
secours
soufre
ride
rider
ride
sillon
montant
somme
ensoleillé
ensoleillé
soleil
rayon de soleil
souper
souper
dominant
supérieur
suprème
surplombant
superbe
déborder
déborder
dépasser
dominer
maitriser
surmonter
déborder
souverain
dominer
duper
superstition
abreuver
combler
souple
supplément
potage
soupe
supposé que
supposer
hypothétique
suppositoire
hypothèse
supérieur
bras supérieur
superficiel
rapidement
dessus
en haut
sur
côte
comble
faite
haut
sommet
summun
sourd
sourd-muet
dessus
sur
surface
coller
monter
avoir
porter
surinamien
Surinamienne
Surinamien
Surinam
s'abattre
appliquer
imposer
mettre
revêtir
mollet
ersatz
remplacement
succédané
suspendre
surprendre
surprise
inscription
terrestre
atterrir
s'abattre
capote
manteau
pardessus
soupçonner
suspecter
sinistre
suspendre
souffle
sussurer
souverain
souverain
Spitzberg
fourmiller
grouiller
s'entremettre
suédois
Suédoise
Suède
Suédois
Suède
faiblesse
défaillance
malaise
s'évanouir
agiter
brandir
suisse
Suisse
Suisse
Suisse
Suisse
modèle
patron
mouton
bêler
agneau
mouton
schah
shah
paraître
sembler
air
apparence
chacal
échec
puits de mine
châle
allumer
tourner
interrupteur
champignon
ébranler
chance
changer
mobile
transformation
monnaie
transformation
charger
camion
poids lourd
requin
aimer
apprécier
estimer
aimer mieux
écume
hangar
pellicule
bretelle
bretelle de vêtement
coque
écorce
ciboulette
amusant
drôle
blaguer
plaisanter
railler
shérif
elle
sa
son
enseigne
moisir
la
l'
jambon
marin
flotte
marin
bateau
navire
naufrage
naufrage
déchirer
cueillette
cuellir
abri
gîte
abriter
garantir
s'abriter
se mettre à l'abri
se retrancher
s'abriter
se mettre à l'abri de
boue
bourbe
limon
vase
barboter
fermer
fermer à clé
clef
faire du bruit avec les lèvres
faire un bruit de succion
gros baiser
maquiller
fard
maquillage
enduire
étaler
étendre
ficelle
corde
chauffeur
choquer
heurter
choc
chaussée
route
pelleter
pelle
faire glisser
fourrer
glissière
rainure
économiser
épargner
tirelire
bêche
filler la laine
jaillir
projeter un liquide
armoire
écrou
vis
pas de vis
clef
tournevis
se racornir
se ratatiner
acier
national
état
état politique
dépouiller
dérober
voler
bûche
étoffe
tissu
rocher
pierre
boucher
raccommoder
prise de courant
prise de courant femelle
bouchon
prise de courant mâle
bondé
orage
tempête
chaussette
bas
chaussette
escabeau
marchepied
escalier
échelle
marche
chausser
cordonnier
lacet
devoir
dette
épaule
hausser les épaules
chaussure
soulier
cordonnier
verser
volet
planer
gonfler
hausser
bosse
bain de vapeur
transpirer
suer
sueur
tabac
taon
liste
tableau
table
nappe
nappe de table
panneau
planche
tabou
tabouret
commando
détachement
équipe
groupe
point du jour
journalier
déjeuner
déjeuner
dîner
midi
Tage
ordre du jour
Tage
siamois
taïs
taïlandais
marée
Thaïlandaise
Siam
Thaïlande
tailler
taille
couturière
tailleur
Thaï
Thaïlandais
dactylographier
taper
dactylographe
apprécier
estimer
évaluer
taxer
taxi
if
tactique
mesure
tact
aptitude
don
talent
taille
Talmud
taupe
talus
tambour
cependant
néanmoins
pourtant
tout de même
Tamise
Tamise
Tanger
char
tank
Tantale
participation
tanzanien
Tanzanien
Tanzanie
tapisser
tapisserie
tapioca
tapir
tapis
tarif
devoir
tâche
tasse
tatare
Tatare
apte à
convenable
propice
convenir
taureau
ébouriffer
couche
feuille de placage
gisement
équipe
pièce de théâtre
théâtre
ennuyeux
ennuyer
fatiguer
lasser
recouvrir
revêtir
tapisser
abat-jour
toit
comble
tuile
théisme
théiste
technique
collection à consulter
porte document
théière
textile
tissage
Texane
Texan
Texas
usine de tissage
tisser
tramer
texte
cabine téléphonique
téléphoner
téléphone
télégraphe
télégramme
assiette
télévision
téléférique
timbre
ton
composition
sujet
thème
température
tempête
tempe
terme
temple
durée
temps
tenace
tenue
tenailles
camp
tendance
tente
ténèbres
tendre
tendrement
tendresse
tenir
court de tennis
tension
tentacule
tenter
tentation
thé
théocratie
théorie
terrestre
terrasse
terrain
rez-de-chaussée
terrestre
territoire
agriculture
agriculteur
agriculteur
terme
thermomètre
terrier
éternuer
terre
terreur
pomme de terre
séisme
tremblement de terre
terrible
effroi
terreur
testament
testicule
tortue
coq de bruyère
tétras
théière
thèse
autant
tel
attendu que
car
parce que
puisque
vu que
Tibère
Tibre
tibétain
Tibétain
Tibet
là
y
ici
typhus
tige
queue
tigresse
Tigre
tigre
chatouiller
tilleul
peur
timide
peureux
peureux
crainte
inquiétude
craindre
redouter
thym
timide
formidable
sinistre
redouter
crainte
peur
mite
teindre
tinter
sonnette
thon
ceci
représentatif
modèle
type
mer Tyrrhénienne
tirer
tiroir
Tirlemont
titane
intitulé
titre
celle-ci
celui-ci
alors
Togo
Tokyo
toxique
drogue
stupéfiant
toxique
largeur d'esprit
tolérer
abat-jour
toile
tomate
cimetière
tombe
ton
couper avec des ciseaux
découper
tondre
ciseaux
retenir
tonner
tonnerre
Tongres
ton
torche
tordre
flot
torrent
tourbe
Turin
tourner
sac tyrolien
torpiller
torse
tarte
torture
Toscane
total
à travers
par
satellite
poutre
percer
Thrace
tradition
traduire
traduction
portée
justement
atteindre
frapper
parvenir
saisir
porter
refuge
circulation
trafic
coup
portée
tragédie
tragique
abattre
parcourir
passage
trajectoire
train
trait
trachée
route
voie
autorail
traiter
maltraiter
tracteur
sillonner
rincer
parcourir
tramway
clochard
acéré
aigre
piquant
couper
tailler
trancher
couteau
calme
paisible
tranquille
paisiblement
repos
abattre
rassurer
repos
passer la nuit
remise
transmission
transformation
résoudre
transformer
transformation
transformation
déborder
Transylvanie
passer
dépasser
passage
transition
transitif
déménagement
déménagement
remuer
transmission
passer
dépasser
surmonter
passage
mobilier
reporter
transporter
renvoyer
subir
passage
trapèze
mirer
sillonner
grappe
traverser
parcourir
limpide
bien
fort
tout
très
exercice
entraîner
scintiller
frémir
frissonner
trembler
frisson
tremble
tremper
traîner
remorque
fouler aux pieds
marcher sur
piétiner
cassette
trésor
trois
triangulaire
triangulation
triangle
tribu
tribunal
tribune
tribut
trentième
Trèves
tricoter
pensée
trimestre
boisson
consommation
potable
abreuvoir
boire
abreuver
pourboire
abreuvoir
tiers
tripe
attrister
froment
triomphe
trivial
trop
gâter
auge
Troyen
troïka
Troie
trombone
tricher
tromper
déçu
capucine
tropical
accabler
trotter
trottoir
abuser
trouver
se trouver
contraindre
imposer
obliger
percer
truelle
trompette
tronc
trou
troupe
trust
truite
cabinet de toilette
toilette
serviette de toilette
bosse
enflure
protubérance
tube
tuyau
immédiat
linge
tunnel
Tunis
Tunesie
Tunis
tonne
grive
tourisme
touristique
Turque
Turquie
Turkménistan
Turkménistan
Turc
Tourcoing
Turquie
tourmenter
torture
Tournai
tourner
retourner
serrer
tourbilloner
tour
tourterelle
tousser
effleurer
toucher
entier
total
complètement
entièrement
totalement
tout
ne ... nullement
pas du tout
affectuesement
récipient
ustensile
Uccle
ukrainien
Ukrainienne
Ukraine
Ukrainien
Ukraine
ulcère
ajonc
Ulysse
orme
nombril
griffe
ongle
uniforme
unique
universitaire
université
univers
premier
premier acompte
versement initial
primaire
unanimité
de prime abord
au commencement
en premier lieu
d'abord
unité
unir
uni
unité
unanime
à l'unamité
unanimité
huppe
ouragan
Oural
Urania
urbanisme
hôtel de ville
maire
localité
cité
ville
presser
faire pipi
uriner
aurochs
grand tétras
ourse
ours
ortie
Uruguay
américain
Américain
Etats-Unis
utérus
utile
intérêt
ouverture
raisin
appliquer
employer
se servir de
user de
usine
recours
watt
marcher dans l'eau
patauger
gaufre
errer
rôder
vaguer
vagin
rame
train
wagon
vague
vide
vacciner
cirer
cire
Valachie
Valence
valable
Valais
valise
wallon
Wallonie
Wallonie
valoir
valeur
abortif
vain
cloison
paroi
en vain
futilité
vanité
joue
abajoue
frivole
vain
vaniteux
futilité
vanité
vapeur
enrôler
gagner
recruter
s'adjoindre des aides
variété
spectacle de variété
différer
varier
chaud
chaudement
tiède
denrée
marchandise
produit
filet à provisions
Varsovien
Varsovie
veiller sur
Basque
Basque
ample
étendu
large
largeur
immense
Vatican
ouate
pot
vase
hélas
lugubre
sinistre
trame
végéter
veine
réveil
réveil-matin
réveiller
s'éveiller
se lever
se réveiller
fléau de balance
passé
se faner
passé
voile
velours
magasin
vendre
marchand
marché
le vendredi
vendredi
Venise
venimeux
poison
venin
rancune
venger
revanche
venir
abattre
surmonter
vaincre
venue
prochain
tempête
souffle
vent
aérer
ventiler
abdominal
ventre
Vénus
broussailles
vrai
réel
véritable
verbe
vert
sentence
verdict
à proprement parler
en fait
en vérité
vraiment
badine
baguette
composer
écrire
auteur
oeuvre
véreux
ver
vernis
véronique
vers
vraisemblable
probablement
verser
vertébral
épine dorsale
épine dorsale
vertèbre
vertical
debout
verrue
le soir
souper
dîner
souper
soir
soirée
chauve-souris
guêpe
habit
vestiaire
Westphalie
habiller
vêtir
revêtir
s'habiller
reste
vestige
gilet
temps
parier
promenade en voiture
aller
aller en véhicule
se déplacer
transport
remise
véhicule
voiture
marche
promenade en voiture
ampoule
bulle
vésicule
vessie
toi
tu
vous
ta
tien
ton
votre
viande
vibrer
beau-fils
aligner
file
rang
rangée
tour
vision
vue
visible
bande vidéo
voir
paraître
curiosité
témoin
vision
vue
vision
vue
point de vue
veuve
veuf
viennois
Viennoise
Viennois
Vienne
veiller
actif
alerte
vif
vigilant
vivement
vigueur
vicaire
Viking
victime
velu
poilu
villageois
maire
hameau
localité
village
villa
touffe de poils
Vilvorde
osier
te
t'
vous
vinaigre
raisin
vendange
emmailloter
maillot
pervenche
vin
hiver
violence
violet
violette
violoncelle
violon
fouet
couleuvre
mâle
canard mâle
malard
taureau
cheval entier
étalon
vierge
virginal
vierge
chien mâle
femme
bouc
coq
bouquin
bouquin
homme
mâle
verrat
vertu
virus
Visigoth
Wisigoth
whisky
gui
Vistule
effacer
essuyer
torchon
vignoble
vigne
vitrine
verre
vitre
vivant
vie
vivant
vif
vivre
vie
névralgie faciale
teint
face
figure
visage
vision
visiteur
visiter
visite
visa
vietnamien
Vietnamienne
Vietnamien
Viêt-nam
Viêt-nam
vote
dépouiller un scrutin
voix
vodka
agence de voyage
voyageur
voyager
voyage
sentier
parcours
trajet
tournant
chemin
route
voie
itinéraire
piste
voyelle
appeler
appel
surveiller
voûte
tungstène
Volga
vouloir
gré
volonté
volontiers
volt
volume
volupté
enrouler
rejeter
rejeter de la nourriture
rendre
vomir
dévorer
dictionnaire
dyslexique
dyslexie
tourbillon
formuler
vocabulaire
mot
queue
voeu
voiler
voile
vulgaire
Vulgate
Vulcain
renard
vautour
vulve
vulnérable
blesser
blessure
Zaïre
Zambèze
zambien
Zambien
Zambie
Léau
zèbre
zébu
zélandais
Flandre Zélandaise
Zélandais
Zélande
Zeus
zibeline
zig-zag
Zimbabwe
zinnia
zinc
fermeture à glissière
fermeture-éclair
zip
boucler
zoo
soigneusement
soigneux
se soucier de
s'occuper
veiller à
se soucier de
s'occuper de
soin
souci
inquiet
goémon
varech
Zoulou
bourdonner
ronronner
Abyssinie
Abyssinie
Abraham
Abkhazie
Abkhazie
Adam
Aden
Addis-Abeba
Adonis
Andrinople
Afghane
Afghanistan
Afghan
Afghanistan
Afrique
Aphrodite
Agamemnon
Agathe
Agnès
Assuérus
Ajax
Aix-la-Chapelle
Achille
Acropole
Aquilon
Aquin
Aquitaine
Guyenne
Aquitaine
Guyenne
Alaska
Albanie
Albanie
Alberta
Albert
Albion
Albert
Aurigny
Alexandrie
Alexandre
Alexandrie
Alsace
Alsace
Algérie
Alger
Américain
Amérique
Verseau
Cupidon
Amsterdam
Anatolie
Andalousie
Andalousie
Andorre
André
Andromaque
Andromède
Angleterre
Anglais
Angle
Angleterre
Anglo-saxon
Angleterre
Angola
Anhée
Anne
Antarctique
Anthée
Antioche
Antioche
Antoine
Anvers
Annonciation
Anjou
Aoste
Apache
Apocalypse
Apollon
Pouilles
Arabie
Arabie
Argentine
Argus
Ariane
Aristarque
Aristophane
Aristotèle
Aristote
Arizona
Arcadie
Arcadie
Archimède
Arctique
Arles
Arménie
Armentières
Armentières
Arménie
Armorique
Arnèke
Artémis
Artois
Archimède
Assyrie
Assyrie
Asturies
Asturies
Athabasca
Athènes
Attique
Atlantide
Atlas
Arras
Attre
Azérie
Azérie
Asie
Assis
Adjarie
Aix-la-Chapelle
Achéron
Augias
Auguste
Aurélien
Australasie
Australie
Autriche
Autriche
Babel
Babylonie
Babylone
Bade
Bagdad
Bailleul
Beyrouth
Bacchus
Baudouin
Bali
Balthazar
Bamako
Bangkok
Barbade
Barbe
Barbarie
Barberousse
Barbarie
Barbençon
Barcelone
Barry
Bar-le-Duc
Saint-Barthélemy
Barthélemy
Bavière
Bavière
Bavay
Bâle
Béarn
Béatrice
Belgique
Belge
Belgique
Belzébuth
Benoît
Benelux
Bengale
Bengale
Bénin
Benjamin
Belgrade
Berlin
Bernard
Berne
Bessarabie
Bessarabie
Bethléem
Bible
Birmanie
Byzance
Biélorussie
Russie-blanche
Biélorussie
Russie-blanche
Barbe-bleue
Boèce
Bohême
Bohême
Bombaye
Bolivie
Bombay
Boniface
Bosnie
Bosnie-herzégovine
Bosnie
Bosphore
Brabant
Brandebourg
Brazzaville
Brésil
Brême
Bretagne
Bretagne
Grande-Bretagne
Grande-Bretagne
Bruges
Brunehilde
Bruxelles
Bruges
Bouddha
Budapest
Bouddha
Bouddha
Bulgarie
Boulogne
Bourgogne
Bourgogne
NOUN(Burkina Faso)
Afrikander
Burundi
Butan
CD-rom
Ceylan
Celsius
Centre
Cerbère
Cérès
César
Cicéron
Cendrillon
Sion
Chypre
Cyrille
encadrer
Cîteaux
Daguestan
Dahomey
Dédale
Dakar
Dalaï-lama
Dalmatie
Dalmatie
Damas
Damoclès
Danemark
Danemark
Danube
Danemark
David
Décaméron
Delphes
Démosthène
Denain
Termonde
Diane
Dixmude
Déluge
Dieu
Diogène
Dioclétien
Denis
Dauphiné
Dollar
Dominique
NOUN(République Dominicaine)
Dominique
NOUN(don Quichotte)
Dresde
Dunkerque
Dunkerque
NOUN(Côte d'Ivoire)
Eden
Edimbourg
Enghien
Île-du-Prince-Edouard
Édouard
Égérie
Égypte
Égypte
Équateur
Elbe
Électre
Élie
Élisabeth
Élysée
Alsace
Éminence
Enée
Engelbert
Éole
Épiphanie
Épicure
Érasme
Érythrée
Éros
Ésope
Estonie
Estonie
Éthiopie
Éthiopie
Etna
Everest
Ève
Ésaü
Esdras
Eschyle
Euphrate
Euclide
Euripide
Europe
NOUN(Terre de Feu)
Phénicie
Phénicie
Philippe
Finlande
Finlande
Finlande
Flandre
Flandre
Flessingue
Floride
Fortune
Île-de-France
France
François
France
Francfort
Franc
Franconie
Frédéric
Frise
Gabon
Galice
Galice
Galicie
Galicie
Galilée
Gambie
Gange
Ghana
Ghanéen
Gaule
Gaule
Gueldre
Gueldre
Genèse
Gand
Georges
Allemagne
Allemagne
Gédéon
Guines
Golgotha
Gomorrhe
Graal
Grammont
Gravelines
Grégoire
Grèce
Grèce
Groenland
Groenland
Gustave
Guadeloupe
Guatemala
Guinée-Bissau
Guinée
Agar
NOUN(La Haye)
Haïti
Haïti
Hambourg
Hannibal
Hanovre
Hanse
Hawaii
NOUN(La Havane)
Hector
Hellade
Hélène
Dardanelles
Héligoland
Helsinki
Helvétie
Helvétie
Hercule
Hermès
Hérode
Hérodote
Jérôme
Himalaya
Inde
Indochine
Indochine
Indochine
Inde
Hindoustan
Hippocrate
Espagne
Espagne
Espagne
Hollande
Homère
Honduras
NOUN(Hong Kong)
Horace
Horus
Hubert
Hugues
Hongrie
Hongrie
Ibérie
Ibérie
Ignace
Icare
Iliade
Indonésie
Ingouchie
Internet
Irak
Iran
Perse
Irlande
Islande
Israël
Istanbul
Italie
Italie
Isabelle
Isaac
Yzel
Jacob
Jacques
Yalta
Jamaïque
Yamoussoukro
Janvier
Japon
Japon
Jason
Java
Jéhovah
Yaoundé
Jéhova
Yémen
Jérémie
Jéricho
Jérusalem
Jérusalem
Jésus
Isaïe
Job
Johannesburg
Jeanne
Jordanie
Jourdain
Joseph
Josué
Judas
Judée
Juif
Judée
Yougoslavie
Yougoslavie
Yukon
Jules
Junon
Jupiter
Jupiter
Jurbise
Jura
Justinien
Kabylie
Kabylie
Kaboul
Caïn
NOUN(Le Caire)
Caïphe
Cayenne
Calabre
Calabre
Calais
Californie
Calvaire
Calvin
Cambodge
Cameroun
Cambodge
Canaan
Canaan
Canaan
Canaan
Canada
Canada
Chandeleur
Capitole
Capricorne
Carrare
carbonifère
Charybde
Carinthie
Carinthie
Charlotte
Charles
Carthage
Géorgie
Géorgie
Cassandre
Castille
Castille
Catalogne
Catalogne
Catherine
Cathare
Cachemire
Caucase
Québec
Kenya
Cerbère
Kigali
Galles
Galles
Kirghizie
busard
Cléopâtre
Coblence
Coxyde
Colmar
Colombie
Columbia
Cologne
Colomb
Comines
Conakry
Confucius
Congo
Congo
Congo
Constance
Constantin
Constantinople
Copenhague
Copernic
Coran
Cordoue
Corée
Corfou
Corinthe
Cornouailles
Cornouailles
Corse
Kosovo
NOUN(Costa Brava)
NOUN(Costa Rica)
Cracovie
Kremlin
Crésus
Crète
Crimée
Noël
Christ
Christophe
Croatie
Croatie
Xanthippe
Xerxès
Cuba
Curaçao
Kurdistan
Kurdistan
Koweït
Laos
Laponie
Laponie
Lettonie
Lettonie
Lazare
Laure
Leyde
Lys
Lessines
Liban
Libéria
Libye
Libreville
Lierre
Liégeois
Liége
Liège
Limbourg
Linux
Lyon
Lisbonne
Lituanie
Lituanie
Livonie
Livonie
Loire
Lombardie
Lombardie
Londres
Lorraine
Louvain
Lucerne
Louis
Lucrèce
Lucrèce
Luxembourg
Luxembourg
Lutèce
Madagascar
Madère
Madone
Sainte-Vierge
Madrid
Maghreb
Maghreb
Mahomet
Mécène
Mayence
Majorque
Macédoine
Macédoine
Machiavel
Macintosh
Maximilien
Malaisie
Malawi
Malawi
Mali
Malte
Mammon
Manille
Manitoba
Mantoue
Mandchourie
Mandchourie
Marguerite
Marianne
Marie
Marc
Marne
Maroc
Maroni
Marseille
Mars
Martinique
Matthieu
Maurice
Mauritanie
Mauritanie
Méditerranée
Méduse
Méphistophélès
Méphistophélès
Mecque
Mexique
Mexico
Mercure
Mélanésie
Ménélas
Menin
Menorque
Mercure
Merlin
Messine
Messie
Méteren
Mathusalem
Méditerranée
Mésopotamie
Moyen-Orient
Malines
Michel-Ange
Mycènes
Milan
Minerve
Minotaure
Michel
Moldavie
Moldavie
Monaco
Mongolie
Mongolie
Monique
Montaigu
Monténégro
Moravie
Moravie
Morphée
Moïse
Moscovie
Moscou
Moselle
Meuse
grandeur
Munich
Munich
Mouscron
Naples
Nabuchodonosor
Pays-Bas
Nelson
Némésis
Népal
Neptune
Néron
Nuremberg
Nuremberg
Nice
Nigeria
Nicaragua
Nicolas
Nil
Nimègue
Nemrod
Ninive
Niger
Niger
Noé
NOUN(Afrique du Nord)
NOUN(Amérique du Nord)
NOUN(Irlande du Nord)
NOUN(Corée du Nord)
Normandie
Normandie
Norvège
Norvège
Nouvelle-Orléans
Nouvelle-Zemble
Nouvelle-Orléans
Terre-neuve
Nouvelle-Zélande
Océanie
Audenarde
Odyssée
Oedipe
Olympe
Ontario
Orange
Oreste
Orphée
Orléans
Orchies
Ostende
Othée
Othon
Ovide
Pacifique
Padoue
Pan
Pakistan
Palerme
Palestinien
Rameaux
Rameaux
Panama
Pandore
Papignies
Pâris
Panam
Paname
Paris
Parque
Parme
Parthénon
Pâques
Pavie
Paul
Pégase
Pékin
Péloponnèse
Pénélope
Pentateuque
Pentecôte
Pépin
Périclès
Perse
Perse
Pérouse
Pérou
Pétrarque
Saint-Pétersbourg
Picardie
Picardie
Pilate
Pie
Pirée
Pyrrhus
Pise
Pythagore
Platon
Pluton
Polynésie
Pologne
Pologne
Pologne
Poméranie
Poméranie
Ponce
Porto
Porto-Novo
Port-au-Prince
Portugal
Portugal
Prague
Protée
Prusse
Prusse
Ptolémée
Poitiers
Ratisbonne
Deutéronome
Rhénanie
Rhin
Reims
Restauration
Réunion
Richard
Lille
Roubaix
Rhône
Rhodésie
Romandie
Romain
Rome
Russeignies
Rwanda
Rubicon
Rubrouck
Rodolphe
Rouen
Roland
Roumanie
Roumanie
Russie
Russie
samedi
Sagittaire
Sahara
Saxe
Saxe
Salamanque
Salomon
Salonique
Samarie
Samarie
Sambre
Samer
Samson
Saint-Marin
sarrazin
Saragosse
Sarrebourg
Sardaigne
Sardaigne
Sarre
Satan
Saturne
Savoie
NOUN(Arabie Saoudite)
NOUN(Arabie Saoudite)
Scarpe
Sébastien
Saint-Denis
Sénégal
Sénégal
Sénèque
Saint-Quentin
Sainte-Hélène
Serbie
Serbie
Séville
Siam
Thaïlande
Sibérie
Sicile
Sienne
Sixte
Silésie
Silésie
Singapour
Syrie
Sisyphe
Escanaffles
Scandinavie
Scandinavie
Escaut
Scylla
Écosse
Écosse
Écosse
Slovaquie
Slovaquie
Slovénie
Slovénie
Sodome
Sophie
Sophocle
Socrate
Somalie
Somalie
Sorbonne
Sparte
NOUN(Sri Lanka)
Etienne
Styx
Styrie
Styrie
Strasbourg
NOUN(Afrique du Sud)
NOUN(Amérique du Sud)
Soudan
NOUN(Corée du Sud)
Roi-soleil
Surinam
Suède
Suède
Suisse
Suisse
Suisse
T-shirt
webmestre
navigateur
Tacite
Tage
Siam
Thaïlande
Talmud
Tamise
Tamise
Tantale
Tanzanie
Tanger
Tartare
Tage
Thèbes
Texas
Télémaque
Théodose
Thérouanne
Thérèse
Terre
Termonde
Tertullien
Thésée
Thiérache
Tibériade
Tibère
Tibre
Tibet
Thiennes
Tigre
Timothée
Tintin
Tirlemont
Tyrol
Tessin
Togo
Togo
Tokyo
Tolède
Tongres
Turin
Toscane
Thrace
Thrace
Trajan
Transylvanie
Transylvanie
Trèves
Troie
Tubize
Tunisie
Tunisie
Turquie
Turkménistan
Turkménistan
Turquie
Ukraine
Ukraine
Ulysse
Ombrie
Ombrie
Oural
Urania
Uruguay
Américain
États-Unis
Ouagadougou
Valachie
Valenciennes
Valence
Valenciennes
Valentin
Valais
Wallonie
Wallonie
Varsovie
Vatican
vendredi
Venise
Vénus
Virgile
Véronique
Vérone
Versailles
Westphalie
Vienne
Victoria
Guillaume
Windows
Vistule
Guise
Vienne
Vientiane
Vientiane
Viêt-nam
Viêt-nam
Volga
Vulgate
Vulcain
Zaïre
Zambèze
Zambie
Zanzibar
Zacharie
Zélande
Zénon
Sercus
Zeus
Zimbabwe
Zoïle
abaque
boulier
abandon
abbatial
abbatial
abbaye
abbesse
abbé
abcès
abdication
abdiquer
démissionner
renoncer
abdicataire
abdication
abdominal
abdomen
bas-ventre
abducteur
essaim
apiculture
apiculteur
diligence
rucher
apiculteur
apiculteur
apiculture
abeille
reine
essaim
ruche
aberrer
aberration
aberration
NOUN(pomme de pin)
NOUN(pomme de pin)
sapin
abiogenèse
abyssin
Abyssin
abîme
gouffre
bachelier
ablatif
ablation
ablution
abnégation
abc
alphabet
abécédaire
abolir
abroger
annuler
abolir
abolir
abroger
annuler
abolitionnisme
abolitionniste
abolition
abrogation
annulation
abolition
abrogation
annulation
caillette
abominable
horrible
odieux
repoussant
abomination
horreur
abhorrer
abominer
détester
exécrer
haïr
abject
abominable
hideux
horrible
odieux
abomination
atrocité
souiller
abomination
aversion
dégoût
répulsion
abonnée
abonné
abonner
abonnement
aborigène
avorter
abortif
abortif
avorteur
avortement
avortement
abc
alphabet
abrasif
abraser
abrasion
abréviation
abricotier
abricot
abricotier
abrogation
citronnelle
abrupt
brusque
rude
sec
soudain
abruptement
brusquement
sèchement
soudain
abcès
abscisse
abside
absinthe
absinthe
absolu
parfait
pur
absolument
absolutisme
absoudre
acquitter
acquitter
absolution
acquittement
absorbant
absorber
préoccuper
absorbant
absorption
tempérance
abstinent
sobre
tempérance
abstinence
abstinent
personne
passer
abstinence
abstrait
abstraction
abstraitement
abstraction
abstraire
absurde
inepte
absurdité
absurdité
épauler
abondant
considérable
copieux
abondamment
largement
abondance
richesse
plantureux
abonder
foisonner
pleuvoir
abondance
flot
profusion
NOUN(corne d'abondance)
abkhaze
Abkhaze
abjurer
abjuration
acerbe
aigre
érable
acétate
acétylène
acétone
acide
aigre
piqué
revêche
acidité
acidifier
aigrir
acidification
acide
hargne
adaptable
accommoder
adapter
accommodation
arrangement
compromis
adaptateur
adapté
adaptabilité
adaptation
adaptation
adagio
sans-cesse
adéquat
adéquate
gagner
initier
adepte
partisan
adhésif
adhésif
adhérer
adhésion
continuer
durer
adieu
d'adieu
adieu
additionner
ajouter
addition
adjectif
adjectif
adjectival
adjectif
adjudant
adjudicateur
adjudication
adjoint
adjudant
administratif
administration
administration
direction
gestion
administrateur
exploitant
gérant
gestionnaire
régisseur
administrer
diriger
gérer
régir
administrateur
département
exercice
admiratif
amiral
admiratrice
admirateur
extase
admirer
admirable
ADV(à merveille)
admiration
engouement
admonester
exhorter
gronder
réprimander
sermonner
tancer
supplier
recommandation
semonce
sermon
sommation
adolescent
adolescente
adolescent
adolescence
adolescente
adolescent
adulte
adulte
adonis
adoptif
adoption
adopter
épouser
adopté
adoption
adoration
adoratrice
adorateur
soupirant
adoré
adorée
adorer
idolâtrer
adorable
adorablement
prosterner
adoration
prosterner
adrénaline
expéditeur
annuaire
destinataire
adresser
destinataire
adresse
adresse
destination
astringent
adultère
infidélité
tromper
adultère
adultère
adultère
avent
adverbial
adverbe
barreau
barreau
barreau
plaider
préconiser
avocat
défenseur
aérien
vaporeux
éventé
brise
valve
ventouse
climatisé
sas
NOUN(coussin d'air)
NOUN(mal de l'air)
mitrailleur
turbulence
air
aérodynamique
aérodynamique
aérodrome
aérophobie
aérogramme
aéroport
aérolithe
aéromètre
aéronautique
aéronaute
aéroplane
avion
aérosol
aérostatique
aérostat
ballon
aéropostal
starter
aspirateur
tirage
chambre
aération
aérer
éventer
éventer
ventiler
éventé
aéronef
route
dirigeable
affable
aimable
amène
gentil
attention
attention
gentiment
affabilité
amabilité
aménité
liant
aphasie
affecter
affecté
affection
secousse
affecté
artificiel
distant
recherché
affectation
façon
manière
simagrée
tourmenté
maniéré
affecter
minauder
affecté
affecté
affectation
afféterie
minauderie
poseur
affairiste
à-propos
pertinence
affaire
chose
objet
afghan
Afghane
puceron
affixe
affinité
affiner
babillard
afficher
affiche
placard
placard
désolé
pénible
pénible
désolation
épreuve
affliger
affligé
désolé
peiné
affliction
désolation
souci
affliction
chagrin
dépit
désolation
aphonie
aphorisme
affranchir
affranchir
timbrer
affranchi
port
africain
Africain
d'Afrikanders
afro-asiatique
aphrodisiaque
aphrodisiaque
aphte
agaçant
agacer
crisper
agacement
action
activité
agissant
agape
agar-agar
agaric
agate
agave
actif
agissant
activité
agenda
agence
agent
agir
séditieux
agitation
mouvement
agitateur
mouvementé
agiter
débattre
émouvoir
perturber
meneur
agiter
agitation
aiglon
aigle
agglomération
aggloméré
agglomérer
agglutinant
agglutinant
agglutiner
pratique
procédé
croire
reconnaître
reconnaissance
agnosticisme
agnostique
agnostique
acte
action
latitude
apologie
expirer
agonisant
moribond
agoniser
abois
agonie
agoraphobie
accorder
régler
accordeur
accordeur
docilité
obéissance
souplesse
accord
atmosphère
réglage
agréable
exquis
exquise
agréablement
agrément
délicieux
délices
agrafer
agrafe
agrafe
agrarien
agréger
agrégat
agressif
agressif
agresser
attaquer
agressif
agression
agrarien
agriculture
ouvrier
champ
agrarien
agriculteur
agriculture
agronomique
agronome
agriculture
agronomie
agronome
chiendent
sida
sidéen
sida
sidéen
ail
n'importe
quelconque
acacia
acacia
académique
académicien
académie
anacardier
acanthe
accaparer
emparer
monopoliser
acarien
accélération
accélérant
accélérateur
promoteur
accélérer
presser
accélérateur
accélérer
accélération
accélération
avancement
empressement
accentuer
insister
ponctuer
souligner
piqué
prononcé
accent
accent
accepteur
acceptable
plausible
satisfaisant
réception
abordable
accueillant
accepter
accueillir
admettre
agréer
acceptable
recevabilité
réceptionniste
accepté
accueil
réception
réception
accessoire
auxiliaire
secondaire
appendice
accidentel
accident
sinistre
accidenté
action
autour
autour
actionnaire
actionnaire
octroi
imposer
octroi
achillée
acquisition
acquéreur
acquisition
accessible
acquérir
obtenir
procurer
procurer
acquisition
acclamer
saluer
acclamation
acclimater
acné
acolyte
acolyte
accommodable
accommoder
adapter
ajuster
accommodation
accommodation
accompagnement
clique
cortège
escorte
suite
accompagnatrice
accompagnateur
cavalier
compagnon
accompagner
accompagnement
escorter
aconit
octroyer
compatible
accorder
arranger
concilier
accordéoniste
accordéon
conciliant
cadrer
habiller
accord
concordance
convention
entente
calame
acéré
âcre
aigre
aigu
pénétrant
perçant
piquant
pointu
rude
tranchant
anguleux
âcre
acéré
perspicace
strident
strident
perçant
perçant
perspicace
clairvoyance
vivement
âcreté
acrimonie
acuité
âpreté
accréditer
virulent
aigu
criard
perçant
strident
criquet
sauterelle
affiler
affûter
aiguiser
pointer
fusil
rémouleur
meule
meule
meule
acre
acrobatique
acrobatie
acrobatie
acrobate
achromatique
daltonien
acrostiche
chipie
mégère
rosse
aisselle
subsidiaire
axiome
axe
essieu
axer
rotation
dossier
actinie
actif
activité
militer
activer
activiste
activisme
militantisme
activiste
actif
activiste
militant
acte
acte
document
titre
distribution
distribution
cabot
jouer
actrice
acteur
actuel
courant
actualité
actuellement
actualité
actualiser
accumulation
accumulation
accu
accumulateur
accus
accumuler
accumulateur
accumulation
accumulation
acuponcteur
acupuncteur
acuponcture
acupuncture
exact
ponctuel
précis
précisément
exactitude
exactitude
acoustique
acoustique
aigu
accusateur
accusatif
charge
grief
accuser
inculper
taxer
accusée
accusé
accusation
plainte
procès
accouchement
maternité
accoucher
accoucher
accoucher
accoucher
accoucheuse
accoucheur
accouchée
accoucheuse
sage-femme
accoucheur
accouchement
chambre
aquatique
aquafortiste
eau-forte
aquarelliste
aquarelle
aquarium
nappe
aqueduc
délaver
goutte
délaver
ancolie
étanche
étanchéité
eau
onde
onde
sirène
houle
cascade
NOUN(chute d'eau)
saut
aquaphobie
source
remous
robinet
nymphéa
NOUN(melon d'eau)
pastèque
mouiller
vague
water-polo
irriguer
puits
résurgence
NOUN(vache à eau)
sillage
nappe
lavette
serpillière
écoper
aiguière
bassin
arrosage
abreuver
arroser
arrosoir
sirène
alarmer
alerter
alarmant
sirène
timbre
sentinelle
veilleur
alarme
alerte
alerte
tocsin
tocsin
alouette
albanais
albanaise
Albanais
choc
albatros
albinos
aube
débarcadère
aborder
accoster
abord
abordage
boucler
albumen
albumine
album
ablette
aubier
emboucher
martin-pêcheur
viser
concentrer
martin-pêcheur
aldéhyde
ajouter
alto
additionnel
supplémentaire
adjoindre
ajouter
joindre
survenir
addition
annexe
appendice
allégorique
allégorie
allegro
alexie
coopter
cooptation
alène
allée
allergène
allergique
allergie
aléser
alphabétique
alphabet
abécédaire
siffler
alpha
assujettir
parfaire
rapporter
affluer
afflux
river
affronter
saborder
algébrique
algèbre
agglutiner
coller
attacher
collant
agglutination
agglutination
algue
algorithme
échouer
échouage
autre
allié
allié
allier
alliance
entente
alibi
autrement
sinon
différence
ADV(une autre fois)
alligator
transformer
étranger
étranger
ADV(à l'étranger)
ailleurs
déplacer
autrement
dénaturer
alinéa
aligner
alias
ADV(autrement dit)
muter
mutation
ailleurs
d'ailleurs
aliéner
abordable
abordable
accessible
accessibilité
accès
accéder
accès
hétérosexuel
allitération
autrui
alisée
rallier
ranger
inscription
présentation
juguler
adjudication
adjudicateur
adjuger
décerner
alcalin
imputer
alcali
alcaloïde
pingouin
aborder
alchimiste
alchimie
clic
acclimatation
acclimatement
élan
alcoolique
spiritueux
spiritueux
alcoolémie
alcoolisme
alcoolique
alcool
esprit
alcoolique
adduction
amener
accommoder
conformer
dépendance
ajouter
alcôve
accrocher
accourir
accoutumance
accoutumer
accoutumance
admettre
attacher
lier
attaché
attachement
affriolant
alléchant
attirant
attrayant
appât
attirance
allécher
appâter
attirer
almanach
annuaire
ADV(au moins)
moins
seulement
adjoindre
ajouter
appliquer
apposer
addition
ajuster
essayer
amont
bienveillant
charitable
mendier
quémander
quêter
sibylle
aumône
mendicité
mendier
mendicité
mendiant
mendiante
mendiant
aulne
aune
surnommer
surnom
aile
allier
allier
alliage
aloès
allopathique
allopathie
allopathe
alopécie
alose
alpestre
alpin
supplément
alpaga
parité
haranguer
discours
harangue
abordable
interpeller
interpellé
allocution
laïus
piolet
suspendre
alpage
épingler
alpinisme
alpiniste
alpage
amener
apporter
acculer
accepter
adopter
revêtir
invoquer
approcher
rapprocher
approche
appropriation
échouer
alsacien
Alsacien
assaillir
lorgner
vulnérable
élevé
haut
empiler
relevé
autel
élévation
éminence
hauteur
hautement
plateau
altitude
hauteur
hauteur
régler
adhésif
adhésif
tenace
adhérer
aborder
abordage
débarquement
alterné
alternance
alternative
alternateur
alterner
roulement
aduler
haut-fourneau
exalter
hausser
altimètre
attirer
solliciter
altitude
cote
monter
hausse
grand
institut
institut
relevé
altitude
hauteur
hauteur
dignité
dignitaire
vertige
altimètre
précieux
thème
huppé
imposer
obséder
altruisme
altruiste
altruiste
richesse
alto
insinuer
sous-entendre
allusion
demi-mot
allumette
aluminium
alun
alluvion
aval
arrivée
arrivée
arriver
parvenir
rendu
arrivage
arrivée
arrivée
venue
vent
alvéole
convoquer
héler
vocation
vocation
appel
vocation
algérois
Algérois
algérien
algérienne
Algérien
ajustable
ajuster
point
ajustement
alchimiste
alchimie
épauler
exporter
pleuvoir
chargement
aimable
amalgamer
amalgame
amande
amanite
amoureux
amante
maîtresse
amant
amoureux
âcre
amer
saumâtre
amarante
amer
âcreté
massacrer
accumuler
amasser
amonceler
entasser
affluer
masser
accumulation
accumulation
rassemblement
réfectoire
amas
échafaudage
foule
monceau
multitude
tas
charnier
aimé
aimée
aimé
amateur
amateur
amazone
ambassade
ambassade
ambassade
ambassade
ambassade
ambassadrice
ambassadeur
tous-deux
réciproque
hermaphrodite
ambigu
ADJ(à double tranchant)
ambitieux
ambitionner
ambition
ambitieux
ambigu
amphibologique
ambivalence
ambler
amble
enclume
ambroisie
ambulance
préau
NOUN(salle des pas perdus)
amibe
chérir
affectueux
amoureux
tendrement
amendement
amender
amende
chaton
américain
américain
maîtresse
améthyste
amphétamine
amphibie
amphibie
amphithéâtre
amphore
aimer
amiante
amiable
amical
amicalement
amitié
amie
liant
sociable
lier
ami
aimable
cours
flirt
galant
courtiser
roucouler
intrigue
intrigue
amnistier
amnistie
amnésie
amour
amok
ammoniaque
maîtresse
amant
amorphe
bagatelle
voyeur
amortissable
amortir
amortisseur
amortissement
sensuel
ampèremètre
ampère
ampèremètre
ample
large
vaste
amplement
amplitude
amplifier
ampleur
étendue
taille
ampli
amplificateur
amplifier
ampli
amplificateur
amplification
amplitude
ampoule
ampoule
amputer
amputation
amoureux
amulette
amusant
drôle
amusement
amusement
foire
amuser
délasser
distraire
divertir
réjouir
hochet
joujou
amuseur
clown
rigoler
amusement
amusement
détente
distraction
récréation
anabaptisme
anabaptiste
anagramme
anaconda
anachorète
anachronisme
analphabète
illettré
illettrée
analphabète
illettré
analgésie
analytique
analytique
analysable
analyser
analyste
analyse
analogique
analogue
analogiquement
analogie
analogique
analogie
rapport
ananas
anapeste
anarchique
anarchisme
anar
anarchiste
anarchie
anarchisme
anarchiste
adhérents
équipage
anarchique
anarchisme
anar
anarchiste
anarchie
cane
canard
dandiner
anastigmate
anathème
anatomique
anatomiste
anatomie
anatomiste
andalou
Andalouse
Andalou
andante
andante
andorran
andorran
androgyne
anecdotique
anecdote
écho
annexe
annexion
rattacher
annexe
anémique
anémier
anémie
anémone
anesthésier
endormir
anesthésiant
anesthésiste
anesthésie
angélique
réseau
anguillère
anguille
anguillule
tylenchus
angine
sanguin
vaisseau
anglais
anglophile
anglicisme
angliciser
anglican
Anglais
anglo-saxon
Anglo-saxon
angolais
angolaise
Angolais
angoissant
détresse
angoisse
poids
NOUN(sueur froide)
angulaire
couder
recoin
équerre
angle
coin
écorner
équerre
angora
orvet
haletant
haleter
affilier
aniline
animation
animal
animal
animer
âme
anis
adhérer
aussi
aussi
également
encore
mouillage
mouillage
ancrer
mouiller
mouiller
ancre
verge
relâcher
anxieux
anxiété
adepte
adhérent
affilié
membre
partisan
anode
anophèle
anomalie
précurseur
publication
messager
précurseur
annoncer
faire-part
speakerine
speaker
faire-part
annonce
enseigne
anonyme
anonymat
inconnu
anorak
anorexie
crier
oison
NOUN(jeu de l'oie)
oie
anse
PREP(au lieu de)
pour
remplacement
remplaçante
suppléante
lieutenant
remplaçant
suppléant
succédané
remplaçable
remplacer
remplaçable
remplacer
subroger
substituer
suppléer
remplacement
remplacement
rechange
antagonisme
antagoniste
antarctique
antarctique
avant
devant
antérieur
préalable
précédent
prémonitoire
prémunir
prévenir
préavis
préemption
précédent
balance
manchette
avant-bras
anti-dater
systématique
prédestiner
antédiluvien
prédire
prophétiser
prédicateur
prophète
prédiction
auparavant
autrefois
devant
avance
priorité
pré-examen
prédisposer
ADV(en avant)
avancer
avance
propulser
aller
éclairer
préliminaire
devant
face
deviner
flairer
pressentir
pré-formé
parer
préserver
pré-collé
avant-goût
avant-port
avant-hier
pré-historique
pré-histoire
avancer
avancer
précéder
devancer
distancer
prédisposer
prédisposition
précéder
préjuger
parti-pris
préjugé
terrasse
prévoir
avant-cour
bâtir
avant-dernier
jadis
hors-d'oeuvre
souscrire
souscription
avant-guerre
prénom
acompte
avance
préambule
préface
préméditer
avant-pied
avant-plan
tambour
avant-poste
préemption
mesure
avant-scène
prévenir
douter
pressentir
pressentiment
présage
écrit
fatal
inévitable
avant-midi
matinée
veille
avant-toit
prématuré
tendre
transe
appréhender
trac
avant-train
bavoir
tablier
devancier
prédécesseur
banlieue
préchauffage
préchauffer
précurseur
devancer
précéder
prévisible
prévoyance
envisager
prévenir
prévoir
prévision
parer
prémunir
prévenir
mesure
précaution
préparatif
antichambre
avant-jardin
préserver
antécédent
antenne
anthère
antibiotique
anticiper
escompter
anticipation
antidote
antienne
antiphrase
antigène
antiquité
anticonceptionnel
anticorps
antéchrist
antique
vieux
antiquaire
antiquité
antillais
Antillaise
Antillais
antilope
antimoine
antinomie
antipathique
antipathie
antipathie
antipode
geule-de-loup
antisémite
antisémitisme
antisémite
antiseptique
aseptiser
antiseptise
antistrophe
antithèse
antitoxine
anthologie
antonyme
anthracite
anthrax
anthropophage
anthropoïde
anthropoïde
anthropologie
anthropologue
anthropomorphisme
anversois
Anversois
anal
anus
anche
anchois
angélique
ange
angélus
angevin
aorte
hardware
matériel
appareil
engin
isolé
particulier
séparé
spécial
appartement
compartiment
modalité
spécialité
spécificité
part
particulièrement
qualifié
ressortissant
obédience
appartenir
relever
ressortir
excepter
distinguer
isoler
selectionner
séparer
trier
ségrégation
apathique
abattement
apathie
indolence
mollesse
apache
pourvoir
appel
pourvoi
ADV(à peine)
guère
peine
appendicite
appendice
apepsie
apparition
apparition
apparaître
éclore
paraître
surgir
dégager
apéritif
apéro
parution
libre
ouvrir
apéritif
orifice
ouverture
regard
appétissant
appétit
appétissant
pic
vertical
pic
applaudissements
applaudir
claque
applaudissement
application
applicable
appliquer
utiliser
d'aplomb
aplomb
aplomb
martinet
d'appui
pilier
apogée
canne
accoter
appuyer
étayer
soutenir
appui
béquille
support
porte-à-faux
appui
soutien
rampe
fauteuil
apocalyptique
apocope
apocryphe
apologiste
apologie
apoplectique
apoplexie
apostasier
apostat
apostolique
apostolat
apôtre
apostropher
apostrophe
apothicaire
pharmacien
pharmacie
déifier
diviniser
glorifier
apothéose
estimer
goûter
bauge
apprécier
appréciation
avril
priori
sanglier
approbateur
approbatif
partisan
agréer
approuver
autoriser
agrément
approbation
suffrage
approximatif
approchant
approcher
adjacent
voisin
près
parages
promiscuité
proximité
voisinage
avoisiner
toucher
serrer
juxtaposer
suburbain
martinet
arabe
arabique
arabesque
Arabe
Arabe
arachide
arack
araignée
arrangement
arrangeant
accommoder
ajuster
arranger
disposer
établir
installer
ordonner
organiser
arrangé
arrangement
ordonnancement
arbalétrier
arbalète
forestier
sylvestre
bosquet
forestier
forestier
sylviculture
bois
forêt
orée
arbrisseau
buisson
buisson
arbrisseau
arbuste
pépinière
arbitraire
arbitre
arbitrer
arbitrairement
départager
arbitre
despote
arbre
glu
résine
bûcheron
sylviculture
sylviculteur
écorce
arbuste
arbouse
arbousier
écorce
ardant
brûlant
fervent
vif
ardemment
ardeur
ardennais
Ardennais
héron
ardoisière
ardoisier
ardoise
brûler
rayonner
activer
ardeur
feu
flamme
arène
piste
aire
périmètre
plage
zone
arrestation
appréhender
arrêter
vue
détenu
arrestation
poignée
grue
argentin
argentine
Argentin
argileux
argileux
poêlon
argile
Argonaute
argon
raisonnement
discuter
raisonner
soutenir
argument
aride
arrière-garde
arrière
grouper
rassembler
air
aria
mélodie
aristocratique
aristocratie
aristocratie
aristocrate
arithmétique
arithmétique
arithmétique
aryen
Aryen
archaïque
archaïsme
arquebuse
archéologique
archéologue
archéologie
archéologue
archétype
cintré
archiducal
archiduchesse
archiduché
archiduc
cambrer
archimandrite
archipel
ultra
architecte
architectonique
architectural
architecture
architrave
archiviste
archive
archives
arc
archer
arctique
pitrerie
arlequin
baladin
pantin
pitre
armature
militaire
soldat
militariser
arménien
Arménienne
Arménien
armée
armer
équiper
arsenal
arsenal
magasin
armurerie
arme
armistice
armé
arme
armoricain
Armoricain
arnica
are
bande
ensemble
groupe
troupe
arrogant
arrogant
impertinent
prétentieux
rogue
arrogance
morgue
arrogant
présomption
empiéter
roquer
roque
aromatique
embaumer
aromatiser
arôme
parfum
senteur
arrondissement
arpent
arpège
arsenal
arsenic
arsenic
artistique
artificiel
ersatz
artériel
artère
artériosclérose
artésien
madré
tortueux
escamoter
manigancer
ruser
truquer
artifice
tromperie
articulaire
articuler
article
articulation
articulation
article
article
foulure
entorse
entorse
articulaire
articulation
articulation
artilleur
artilleur
artillerie
artistique
troupe
artiste
artiste
artichaut
artichaut
art
arthritique
arthrite
arthrose
arum
mulot
archet
argenté
argenteur
argentique
argenter
argent
argenter
archaïque
archaïsme
archéologie
archéologue
archipel
architecte
architectonique
architectural
architecture
archiviste
archive
asbeste
montant
monter
ascension
sécurité
risque
assurer
garantir
assureur
assuré
assuré
assurance
assemblée
assemblée
aseptisé
aseptiser
affirmer
soutenir
allégation
assertion
assesseur
asphalter
asphalte
asphyxier
asphyxie
asphodèle
assignateur
exploit
adjuger
allouer
assigner
attribuer
convoquer
assignateur
assignation
assimilation
assimilable
assimiler
assimilation
assyrien
Assyrien
assistance
adjointe
assistante
adjoint
assistant
aider
assister
seconder
secourir
assisté
échalote
échalote
ascèse
ascétisme
ascète
as
associé
associer
associé
association
assonance
asperge
paraître
aspect
asperger
candidat
prétendant
aspirateur
aspirer
aspirine
souhait
souhait
astate
aztèque
Aztèque
présent
astérie
astérisque
aster
astéroïde
astigmate
astigmatisme
asthmatique
asthme
asthmatique
sidéral
astragale
astrakan
astre
astrophysique
astrolabe
astrologique
astrologue
astrologie
astrologue
astronautique
astronaute
cosmonaute
astronomique
astronome
astronomie
astronome
offensif
harceler
meute
attaquant
vulnérable
vulnérable
retraite
agressif
agressivité
velléité
agresser
assaillir
attaquer
assaut
attaque
ataxie
atavisme
attaché
athée
athéisme
athée
atelier
studio
athénien
Athénien
attenter
attentat
attente
expectative
abri
abri
antichambre
morfondre
attendre
attente
athénée
attentif
attentivement
attentif
réfléchi
soigneux
considérer
surveiller
indicatif
avertir
signaler
remarquable
attention
témoignage
testimonial
témoignage
témoin
témoignage
attester
certifier
déposer
témoigner
relais
titre
certificat
permis
témoignage
testimonial
échantillon
aboutir
arriver
atteindre
parvenir
accession
portée
atlantique
atlantique
atlas
athlétique
athlétisme
athlète
athlétisme
athlète
atmosphérique
atmosphère
atoll
atomique
atomiste
atome
allocation
adjuger
attribuer
décerner
déférer
attribué
attribut
emblème
atrophier
atrophie
couper
atout
avancer
avancer
avance
avant-garde
avant-garde
avantageux
avantage
avare
avaricieux
chiche
pingre
chichement
avarice
cupidité
avarier
avare
avatar
noisetier
noisette
noisetier
avoine
aventureux
aventureusement
aventurière
aventurier
aventure
péripétie
avenue
moyenne
moyenne
avarie
alerter
avertir
aviser
avertisseur
signal
timbre
avertissement
avis
recommandation
piloter
avion
aéronef
aviatrice
aviateur
aviation
avide
avidement
avidité
insatiable
rapace
convoiter
soupirer
désirer
grand-maman
aïeule
grand-mère
informer
instruire
avis
pancarte
aïeul
grand-père
avocette
avocat
avocat
avocatier
azalée
ânerie
braire
ânon
duper
ânesse
ânier
âne
baudet
âne
bardot
asiatique
Asiate
Asiatique
Asiate
Asiatique
abri
asile
refuge
azimut
azote
mauvais
sale
fatras
fouillis
ramassis
essentiel
achat
achat
acheteuse
acquéreur
acheteur
acquéreur
achat
achat
emplette
vénal
dépensier
acheter
acquérir
acheteuse
acheteur
achat
emplette
NOUN(pouvoir d'achat)
ADJ(de mauvais goût)
tourné
péjoratif
gâter
âgé
agio
jouer
spéculateur
NOUN(limite d'âge)
âge
chose
chose
objet
ajouré
jour
soit...soit
aubade
audacieux
hardi
hardiment
oser
risquer
enhardir
audace
cran
culot
audition
auditoire
auditeur
audible
audibilité
entendre
ouïr
audition
audience
audience
écouteur
auditorium
ouïe
ouïe
combiné
oreille
ouïe
audiovisuel
augurer
prédire
vaticiner
voyante
voyant
augure
présage
août
vendre
enchères
vente
pingouin
hall
auréole
pavillon
auriculaire
aura
aurore
écoute
audience
auditoire
auditrice
auditeur
écouter
récepteur
encourager
autrichien
australien
Australienne
Australien
Autrichienne
Autrichien
autarcie
parking
authentique
certifier
homologuer
valider
véritable
authenticité
authentifier
autistique
autisme
autiste
autiste
auto
automobile
autobiographique
autobiographie
autobus
car
autodafé
autodidacte
autogène
autographe
autoclave
autocratique
autocratie
autocrate
autochtone
autochtone
autolyse
automatique
machinal
automatiquement
automatiser
automatisation
automatiser
automate
garage
automobilisme
automobiliste
auto
automobile
voiture
autonome
autonomie
autonomie
autonomiste
parking
pneumatique
portière
autopsie
paternité
garage
autoritaire
ascendance
autorité
importance
autorité
auteur
conducteur
autoroute
autostrade
autorail
autoroute
remorque
autoroute
autostrade
automnal
automne
babiller
bavarder
babil
babillage
bavardage
bavard
babillard
bavard
loquace
babillarde
babillard
bavard
babiller
bavarder
babylonien
Babylone
bâbord
babouche
bacille
badois
badois
bagasse
futile
minime
piètre
puéril
babiole
bibelot
vétille
minutieux
plaisanter
bagatelle
tatillon
dépôt
bagage
baie
golfe
baïonnette
byte
octet
cuisson
baccalauréat
bacchanale
baccara
boulangerie
bakélite
cuire
boulanger
bactérien
bactérie
bactériophage
bactériologique
bactériologiste
bactériologie
bactériologiste
four
ordure
osciller
baladin
ballade
balayer
balai
NOUN(manche à balai)
balalaïka
balayeuse
balancement
balancer
hocher
balancier
balançoire
dandiner
balancelle
balançoire
gland
embarrasser
empierrer
ballast
lest
remplissage
bafouillage
bafouiller
balbutier
bégayer
bredouiller
bégaiement
bafouilleuse
bègue
bafouilleur
bègue
baldaquin
dais
bientôt
tantôt
ADV(tout à l'heure)
imminent
prochain
prompt
rapidement
proximité
ballet
baleineau
baleine
ballerine
ballet
soufflet
balinais
Balinais
balistique
balistique
balkanique
balcon
bal
nacelle
ballon
élection
électeur
vote
voix
élire
voter
urne
élu
élection
scrutin
vote
balsamite
balte
balustrade
garde-fou
rampe
lénifiant
embaumer
balsamine
baume
bambou
baignade
banal
plat
banalité
banalement
platitude
usé
banaliser
bananeraie
banane
bananier
meute
bander
panser
bandage
pansement
bande
banderole
bandit
groupe
piscine
Bengladesh
baigner
banian
bancaire
NOUN(maillot de bain)
NOUN(slip de bain)
banqueter
banquet
banquier
banquier
banquise
banque
NOUN(maillot de bain)
banqueroute
faillite
baignoire
bain
balnéaire
peignoir
NOUN(sortie de bain)
bain
nouer
noeud
noeud
bantou
Bantou
baignoire
NOUN(maillot de bain)
banjo
baobab
baptismal
baptisé
baptistère
baptiser
baptiseur
baptiste
baptême
filleule
filleul
baptistère
NOUN(fonts baptismaux)
prénom
marraine
parrain
marraine
parrain
NOUN(fonts baptismaux)
barrage
baraque
agité
agité
mêlée
lutter
effort
barrage
barbu
barbare
barbaresque
barbarie
barbarisme
barbare
barbeau
barbu
barbeau
barbier
coiffeur
barbier
duvet
barbe
barbu
barde
cerceau
foudre
tonne
baril
barillet
tonnellerie
tonnelier
bas-relief
tonnelier
barrique
fût
tonneau
cerceau
bonde
bonde
bonde
barrer
garde-barrière
barrière
barricader
barricade
barrage
barrière
clôture
pare-feu
baryum
baryton
baryum
barcarolle
nacelle
barque
barrière
obstacle
barographe
baroque
baroque
herse
barométrique
baromètre
baronne
baronnie
baron
effraction
baroscope
barge
chaland
péniche
canal
grave
base-ball
bassin
bassin
baisser
baisser
basketteuse
basketteur
basket-ball
pan
pan
queue
basculer
balançoire
bascule
assise
bâtard
bâtardise
bâtard
bastion
liber
bastonner
bastonnade
volée
bastonner
gourdin
rondin
trique
baguette
bâtonnet
bâtonner
rosser
bâton
canne
canne
battre
battage
battement
palpitation
combattant
militant
bagarreur
batailleur
bagarreur
baroudeur
batailleur
front
trêve
batailler
combattre
lutter
bataillon
engagement
bataille
combat
lutte
ring
batave
Batave
rosser
batterie
pile
battre
frapper
heurter
palpiter
taper
batiker
batik
raquette
bathysphère
bathyscaphe
batiste
coup
assommer
machette
pare-choc
bavarois
Bavarois
basique
essentiel
fondé
basaltique
basalte
soubassement
bazar
foire
marché
camelot
baser
basilique
basilic
basilic
assise
base
fond
pied
bazooka
baud
bauxite
cabrer
béarnais
Béarnais
béatifique
béatitude
béatifiant
béatifier
béatification
bienheureux
bébé
poupon
pouponnière
nourrisse
layette
déplorer
pleurer
regretter
fâcheux
regrettable
dommage
malheureusement
pis
lamentable
excuse
regret
planche
plate-bande
plate-forme
Bédouin
béguinage
béguine
bégonia
bêler
bai
alezan
NOUN(flûte à bec)
becqueter
joli
bec
beau
belladone
prestance
beauté
splendeur
beauté
magnifique
splendide
superbe
bélemnite
gentil
gracieux
joli
mignon
enjoliver
littéraire
belles-lettres
littérature
beffroi
belge
belge
Belge
Belge
embellir
s'embellir
beau
biélorusse
biélorusse
beau-parleur
éloquent
souple
calligraphie
calligraphier
prestance
timbré
beauté
beauté
beau
belvédère
belvédère
bémol
bénédiction
bander
bande
bandeau
ruban
bénédictin
bénéfice
bénéficiaire
bengali
Bengali
Bengali
bénir
béni
banquette
escabeau
tabouret
banquette-lit
banc
travée
bénédiction
prospère
propice
benzène
essence
pompiste
benzol
grappe
grappe
béret
bergamote
béryllium
berlinois
berlinoise
Berlinois
bernois
Bernois
baie
grain
grappiller
bestial
troupeau
bestialité
s'abêtir
charogne
vétérinaire
gîte
repaire
animal
bête
suif
vétérinaire
soigneur
terrier
abreuvoir
bêta
betterave
bétonnier
bétonner
bétonnière
béton
bétonner
bouleau
nécessaire
indigent
nécessaire
nécessaire
réclamer
requérir
besoin
béchamel
biblique
bible
bibliographique
bibliographie
bibliographe
bibliothécaire
bibliothèque
biceps
cycliste
bicyclette
cycliste
bécane
bicyclette
vélo
porte-vélo
bidet
perle
perle
perle
bielle
foncier
foncier
régisseur
bien
immeuble
richesse
propriétaire
brasserie
brasserie
brasseur
bière
brasserie
bifteck
bigamie
bigame
bigot
bigote
bigot
bikini
NOUN(maillot de bain)
balancer
balance
bilan
billard
bilboquet
figuratif
rébus
représenter
image
représentation
face
légende
BD
imager
guichet
guichet
receveur
receveur
billet
bon
ticket
portefeuille
billion
NOUN(effet de commerce)
binaire
reliure
reliure
relier
relieur
relié
jumelle
binôme
biographique
biographe
biographie
biographe
biochimie
biologique
biologiste
biologie
biologiste
biométrie
biochimie
biplan
aviaire
volaille
volière
fiente
oisillon
béjaune
oisillon
oisillon
ramage
oiseleur
oiseleur
oisellerie
fiente
migration
oiseau
volatile
glu
ramage
oiseleur
volière
basse-cour
ornithologie
perchoir
épouvantail
toque
relever
birman
Birmane
Birman
point
relevé
rappeler
biscotte
biscuit
bisser
bistouri
taquet
bit
bit
byte
octet
camper
bivouac
camp
byzantin
Byzantin
bizarre
saugrenu
singulier
travers
singularité
pistolet
bise
bise
bison
Biélorusse
Biélorusse
mystifier
blague
fumiste
blanc
blancheur
blanchisserie
blanchir
blanchisseur
blanc
blanc
blasphémateur
blasphémer
jurer
sacrer
blasphème
blatte
cafard
puce
blason
écu
hurlement
crier
gueuler
vociférer
blinder
blindage
aveugle
ADV(à l'aveuglette)
aveuglément
aveuglant
aveugler
tâtonner
aveugle
aveugle
aveugler
éblouir
blette
bloquer
blocage
blockhaus
bloc
îlot
pâté
blond
blondeur
blonde
rafale
souffler
harmonica
souffler
soufflet
souffleur
souffle
tuyère
bleu
bluffeur
bluffer
bluff
bluffeur
bleuir
bleu
blouse
blouson
renne
boa
louvoyer
canotier
marin
matelot
barque
bateau
canot
embarcation
rouleau
tambour
bobineuse
bobiner
bobine
belle-famille
belle-fille
bru
beau-fils
gendre
belle-soeur
beau-frère
beaux-parents
bohémien
bohême
Bohémienne
Bohémien
aboi
aboiement
aboiements
aboyeur
aboiement
aboyer
aboyer
clébard
boycotter
boycott
aboiement
bocal
ring
boxer
boxeur
boxe
round
bouillant
mijoter
bolet
cèpe
bouillir
griller
bolide
bouilli
bouilli
bolivien
Bolivien
bouilloire
bouillonnement
ébullition
effervescence
écrou
boulon
tubulure
bol
bolchevique
bolchevisme
bolcheviste
bombardement
bombardement
bombarder
grandiloquent
pompeux
ronflant
enfler
emphase
pathos
redondance
bombardier
basin
bombarder
bombyx
bombe
bonbon
bonbonnière
anti-bombe
blindé
bon
propice
bonté
souhait
souhait
bien
bien
soit
bonté
racé
éducation
politesse
efficace
efficacité
accompli
excellent
exclamation
ADV(à merveille)
parfait
excellence
passable
fameux
réputation
bienfaisant
salutaire
bienfaisance
bienfaiteur
bienfaiteur
bienfaisance
bonté
kermesse
bien
bienfait
service
NOUN(bien portant)
NOUN(bien portant)
confiant
confiance
délicieux
savoureux
succulent
délicat
délicate
exquis
exquise
savoureux
épicer
aisé
aisance
rangé
ranger
bienveillant
charitable
bienveillance
bonté
charité
bien
intérêt
embaumer
senteur
ordonné
racé
prospère
bien-être
goût
bon
bienvenu
souhaiter
accueil
bien-venu
bienvenue
bienvenue
bienveillant
volonté
bienveillance
bonze
chanceux
heureusement
bonheur
veine
veinard
alliance

allier
belle-mère
beau-père
perçage
forer
rencontrer
bordel
lupanar
NOUN(maison close)
lisière
parement
border
border
ourler
bordure
lisière
lisière
berge
bord
côte
rivage
rive
boréal
forer
frayer
percer
tarière
vrille
vrille
perceuse
mèche
boursier
bourse
bosquet
bocage
bois
bosquet
bosniaque
bosnien
Bosnien
botanique
botaniste
botanique
butor
bonbonne
flacon
bouteille
bottier
botte
tire-botte
tige
tire-botte
botulisme
bovin
boeuf
étable
veau
génisse
veau
veau
vache
vache
bol
jatte
boeuf
étable
bracelet
accotoir
accoudoir
bracelet-montre
poupon
manoeuvre
brasser
bras
bracelet
manchette
fauteuil
embrassade
embrasser
brahmanique
brahmanisme
brahmane
brème
perroquet
distillerie
distillateur
alcool
eau-de-vie
brancard
branchies
ouïe
son
branchage
ramure
branchage
rameau
fagot
brindille
rameau
pousse
branche
fagot
ramure
sécateur
affluent
chou
brave
vaillant
valeureux
bravo
bravoure
mérite
valeur
intrépide
prouesse
prouesse
matamore
brave
bravoure
brésilien
brésilienne
Brésilien
braise
pincettes
brasero
chaufferette
élevage
élever
éleveur
freiner
réprimer
retarder
frein
sabot
rayonnage
étagère
rayon
tablette
breton
Bretonne
Breton
brevet
bréviaire
brève
ébréché
ébrécher
brèche
brèche
lacune
trou
trouée
bridage
brider
bride
frein
rêne
brigade
briquerie
brique
pain
bricoler
rouge-brique
brillant
paillette
brillant
brillante
étincelant
étinceler
resplendir
vivacité
reluisant
reluire
lueur
briller
luire
lustrer
lustré
brillant
éclat
lustre
panache
lustrine
brioche
britannique
Britannique
Britannique
brise
bridge
broderie
broder
brodeuse
ébouillanter
échauder
occasion
brocante
revendeur
brocante
brocolis
brome
bronchite
bronche
bronzé
bronzé
airain
bronze
brosser
brosse
sourcil
sourciller
broche
brochure
tract
brochure
bruyant
sonore
bruyamment
bruyamment
tapage
tintamarre
vacarme
bruyant
bruyant
tapageur
insonoriser
clameur
clamer
ardent
brûlant
enflammé
étourdissant
brûlant
incendier
tison
roussir
brûlure
incendie
inflammable
roussir
brûlé
brûler
inflammable
embraser
graver
ignifuger
combustion
feu
brûlant
ampoule
brûler
brûlure
brumeux
brumosité
brume
brun
marron
dorer
hâler
bronzer
bruit
bruxellois
Bruxelloise
Bruxellois
abrupt
brusque
abruptement
brusquement
brusquerie
brusquer
ausculter
parapet
gorge
poitrail
poitrine
seins
vilebrequin
sautoir
plastronner
bestial
brutal
soudard
brute
bétail
troupeau
bestialité
étable
abêtir
abrutir
abêtissement
abêtissement
maquignon
maquignonnage
bête
brute
bubale
buffle
marmaille
galopin
polisson
vaurien
polissonnerie
marmot
mioche
bambin
gamin
bouddhiste
bouddhique
bouddhisme
bouddhiste
bouddha
boudin
bouddhiste
bouddhisme
bouddhiste
baraque
échoppe
kiosque
stand
boudoir
budget
buffetière
buffetier
bar
buffet
crapaud
bouffon
tamponner
pare-choc
pare-chocs
tampon
bougainvillier
sodomiser
bougrerie
sodomie
bougre
sodomite
boucaner
boucanier
boucan
bouquet
boucler
bouclé
permanente
boucler
bigoudi
boucler
boucle
papillote
bookmaker
buis
bulbe
oignon
bouledogue
bull-dog
bulldozer
boulette
grumeau
bulgare
Bulgare
peloter
bouillon
boule
motte
bulletin
boulevard
boomerang
abri
bariolé
bigarré
diapré
multicolore
panaché
panacher
balise
bouée
bourrasque
bourdon
bourguignon
bourguignon
burlesque
facétie
farce
bouffon
pitre
burnous
Afrikander
Boer
bureaucratique
bureaucratie
bureaucratie
bureaucrate
bureau
bourgeois
bourgeoisie
s'embourgeoiser
bourgeois
bourgeonner
bourgeon
bouton
notable
abribus
autobus
boussole
beaupré
buste
buse
baratter
baratte
babeurre
beurre
beurrier
butter
terrer
vitrine
devanture
étal
boutiquière
boutiquier
boutique
magasin
buttage
pommeau
boutonner
bouton
boutonnière
abattage
carnage
tuerie
abattis
abattoir
boucherie
abattre
massacrer
boucherie
boucher
abattage
sacrifice
abats
budget
oral
oral
verbal
mufle
embouchure
mufle
harmonica
Bochimane
bouche
embouchure
museau
orifice
écumer
museler
muselé
muselière
capuche
tsarien
tsarévitch
tsarine
tzarine
tsarisme
tsariste
tsariste
tsar
tzar
cédant
cession
cessibilité
accommodant
conciliant
facile
céder
plier
cédille
abandon
abdication
cèdre
céphalopode
barbeau
bleuet
ceylanais
Ceylanais
visée
visé
visée
célébration
célébrant
célébrer
officier
sanctifier
céleri
proposer
viser
vue
hausse
viseur
NOUN(ligne de mire)
but
cible
dessein
destination
cellophane
NOUN(point de mire)
viatique
cible
cellulite
celluloïd
cellulose
pointer
viser
visée
cimenter
ciment
recenser
recenseur
centième
centaure
centésimale
centiare
centigramme
centilitre
centimètre
centime
centenaire
séculaire
centenaire
centenaire
centaine
centuple
centupler
centuple
centième
central
centrale
centraliser
centralisation
centrale
centrer
centrifuge
centrifugeuse
centrer
centralisation
centré
centre
censurer
censeur
censure
oignon
céramique
céramique
céramiste
céramique
cérébral
sarbacane
cervelle
cerveau
cervelle
esprit
intelligence
réfléchir
réflexion
élucubrer
réfléchir
céréale
cervelet
cervelle
cerfeuil
cérémonieux
solennel
étiquette
protocole
cérémonie
assuré
certain
sûr
certainement
certes
sûrement
délibéré
délibérée
assurance
précision
sûreté
immanquable
immanquablement
assurer
certifier
assurance
certification
cérumen
faon
biche
cerf
cerf-volant
cétacé
autre
d'ailleurs
reste
césium
césure
te
toi
tu
ta
tien
cybernétique
cyberespace
mamelon
téton
tétine
diadème
mitre
tiare
tutoyer
coing
cidre
chiffré
chiffrage
numérique
chiffrer
chiffre
cadran
gitane
gitan
tsigane
tzigane
cigarette
mégot
cigare
cygne
cigale
cicatriser
balafre
cicatrice
cyclamen
cycliste
cycle
vélodrome
cyclone
tornade
cyclope
cigogne
chicorée
chicorée
cylindrique
cylindre
cymbaliste
cymbale
bogue
punaise
t'
te
toi
cannelle
calciner
incinérer
incinération
cendre
cendrier
cinérarium
cynique
cynisme
cynique
sionique
sionisme
sioniste
chypriote
Chypriote
Cypriote
Chypriote
Cypriote
cyprès
martinet
cirer
cireur
quelque
ronde
tour
enclos
suburbain
compas
circulaire
cercle
circonférence
vicieux
encercler
cirque
circonférence
circonstance
chapiteau
circulation
va-et-vient
circulaire
circuler
rayonner
circoncire
circoncis
circoncision
circonflexe
busard
cirque
circuit
cirage
cirrhose
citerne
tank
citadelle
citation
citer
mentionner
nommer
guillemet
citrate
citronnier
limonade
citron
citronnier
agrume
tutoyer
civet
civil
civilisatrice
civilisation
civilisation
civilisatrice
civiliser
policer
civilisé
civique
citoyen
citoyenneté
citoyenne
civisme
citoyen
cité
cuir)
repousser
repoussoir
pouce
serviable
tsunami
de
de
coucou
Dayak
Dayak
dattier
datte
dactylographie
dahlia
dalmate
Dalmate
daltonisme
ravager
ravage
endommager
endommagé
NOUN(dommages et intérêts)
dégât
préjudice
sinistre
tort
damer
damner
réprouver
damné
damné
damnation
réprobation
dame
reine
étouffer
refroidir
sourdine
danois
danseuse
danseur
dancing
danser
danseuse
danseur
tutu
rat
danse
cavalier
poupée
dandy
danoise
redevable
gratitude
reconnaissant
gratitude
reconnaissance
remercier
devoir
reconnaître
remercier
grâce
merci
remerciement
obligation
merci
NOUN(action de grâce)
Danois
danubien
dangereux
périlleux
détresse
gravité
danger
péril
darwinisme
donnée
échéance
dater
daté
datif
remonter
date
anniversaire
formatage
NOUN(base de données)
remonter
fuseau
permanent
solide
durer
continuellement
continuer
durer
persister
tenir
continuer
maintenir
poursuivre
reconduire
suite
durée
espace
de
depuis
par
par
déboîter
disloquer
désarticuler
controverser
débattre
débat
débiter
débit
débile
débiter
débit
débutant
débutant
débuter
début
bienséant
convenable
correct
décent
séant
convenablement
proprement
bienséance
décence
décembre
décibel
tranchant
voix
décision
rondement
décider
statuer
trancher
crucial
décisif
fatal
péremptoire
déterminer
délibérée
prononcé
résoudre
parti
décision
résolution
reculade
autorité
décigramme
décilitre
décimal
décimale
décimètre
usage
consacrer
dédier
destiner
employer
vouer
hommage
déductible
déduire
déduction
chute
décliner
détacher
précipiter
déchéance
gâter
défensif
défenseur
soutien
défendable
tenable
défendre
protéger
soutenir
défenseur
défense
retranchement
défensive
déficit
défier
narguer
parade
défiler
défilé
définitif
catégoriquement
définitivement
défi
déflation
déflagration
déflorer
découler
rigole
gouttière
déformer
déformer
déformé
effacer
érafler
dégeler
fondre
fondre
fonte
abâtardissement
dégénérer
abâtardir
abâtardissement
dégénéré
abaissement
abâtardissement
daigner
dégrader
abaissement
abattage
abattre
tailler
tronquer
coupe
déisme
quatorzième
dixième
décadent
décadence
décagramme
décalitre
déduction
soustraction
déductible
soustractible
déduire
retrancher
soustraire
décalogue
décamètre
décagone
doyen
décanter
décathlon
douzième
douzaine
décuple
quatorzième
quinze
quinzième
quinzaine
tirade
tirade
déclamer
réciter
déclamation
déclaration
déclarer
professer
prononcer
déclaration
déclinable
décliner
déclinaison
décliner
décliner
incliné
talus
talus
versant
descendre
côte
déclivité
pente
décade
dizaine
décuple
décupler
décuple
décoction
décolleté
décolleté
déboîter
dixième
déconseiller
décompter
décorer
décor
décoration
ruban
décor
décréter
décret
décrocher
dépendre
seizième
droit
droitier
droite
droite
treize
treizième
onzième
onzième
déshabituer
abandonner
délégation
délégation
délégué
commissionner
déléguer
représentation
représentant
gourmet
dauphin
delphien
delphique
délicieux
divin
divine
délice
délices
délicat
exquis
fin
recherché
gourmandise
doucement
tendreté
délit
délinquant
délirant
délirant
délire
divagation
délirer
dérailler
divaguer
transport
séduisant
séductrice
séducteur
détourner
dévoyer
entraîner
séduire
suborner
détournement
séduction
subornation
déplacer
déranger
décaler
delta
deltaplane
delta
deltaplane
démagogique
démagogie
démagogue
sevrer
interrogatoire
questionneuse
questionneur
questionnaire
demander
interroger
questionner
interrogé
question
démarcation
démarche
démence
démentir
abattre
déposer
enlever
ôter
démissionner
démocratique
démocratiser
démocratie
démocrate
démoniaque
possession
démon
possédé
démonstration
démonstratif
démonstratif
démontrer
démonstrateur
démonstration
démoralisé
démoraliser
démordre
amovible
sevrer
congénital
inné
naturel
dénaturer
dénombrement
dénombrer
dénominatif
dénominateur
ADV(de nouveau)
encore
nouveau
compact
dense
dru
épais
fourni
nourri
serré
touffu
densité
fourré
concentrer
condenser
épaissir
renforcer
serrer
densitomètre
dentaire
dentifrice
dentier
croc
dentiste
gencive
dent
gencive
bridge
dentifrice
pignon
rouage
dénonciation
dénonciatrice
dénonciateur
dénoncer
dénonciateur
accusation
dénonciation
plainte
rembourser
remboursement
département
subordonné
tributaire
annexe
obédience
sujétion
dépendre
relever
suspendu
subordonner
dépêcher
dépêche
dépôt
consigne
dépôt
consigner
déposer
placer
dépôt
déportation
déporter
revendiquer
revendication
déposition
enlever
prélever
retrancher
retenue
crise
dépression
déprécier
abattement
déprimer
déprimé
dépression
emprunter
emprunt
députation
députer
député
dérailler
dérivation
dériver
dermatite
dermatologue
dermatose
derme
derviche
descendre
descente
levée
traçage
dessin
dessiner
dessinatrice
dessinateur
dessin
BD
dessert
désinfecter
désinfectant
désinfection
désintégrateur
effacer
gratter
désespérer
désespoir
despotique
despotisme
despote
destiner
fixer
réserver
vouer
destiné
affectation
destin
destination
destinée
sort
désaffecter
descendre
tire-bottes
détaillé
détail
narration
détail
abondamment
minutieux
prolixe
débiter
décrire
détailler
énumérer
détaillant
détaillant
détail
détecter
détecteur
détective
détecteur
détenir
continent
continent
réservé
réserve
déterminer
fixer
déterminisme
détonation
version
abattis
abattis
couper
retrancher
retranchement
détricoter
détrôner
destructif
subversif
destruction
destructible
ravage
destructeur
vandale
démolir
détruire
ravager
ruiner
dépérir
annihilation
destruction
ravage
aliéner
détourner
dévaluer
dévaluation
originaire
découler
dériver
descendre
procéder
provenir
sortir
venir
issu
émanation
lignée
naissance
origine
principe
déverser
devoir
déviation
déviant
forcé
obligatoire
amener
contraindre
forcer
imposer
nécessiter
obliger
assignation
contrainte
obligation
dévier
devise
changeur
obligation
détourner
dévoyer
égarer
entraîner
détournement
obliger
dévot
désert
désolé
abandon
désert
ermite
solitaire
désireux
soucieux
désiré
desiderata
convoiter
rêver
désireux
souhait
souhait
désirer
souhaiter
vouloir
provoquant
désir
désirer
intention
souhait
voeu
déchiffrage
déchiffrer
débarrasser
précipiter
rejeter
corvée
préposer
service
relever
relève
divin
divine
diabète
diabétique
satanique
diablesse
diable
diabolo
diadème
diaphane
translucide
diaphragme
diagnostiquer
diagnostic
diagonale
diagonale
diagramme
dialectique
dialecte
dialyse
interlocuteur
dialoguer
dialogue
diamantaire
diamant
diamétralement
diamètre
oeillet
diapason
diapositive
diaspora
diastase
diatonique
génie
débauché
dissolu
libertin
paillard
débauche
débauché
débauche
débauché
bambocher
corrompre
débaucher
dévergonder
dévoyer
bringue
débauche
noce
bambocheur
débauché
fêtard
didactique
didactique
dièse
diététique
diététicien
diète
régime
dièse
altération
ravager
ravage
abîmer
dégrader
détériorer
détraquer
endommager
fausser
gâter
léser
vicier
gâté
tourné
vicieux
fragile
défaut
dégât
dommage
préjudice
tare
vice
altérer
différent
différer
différentiel
différentiel
distinguer
séparer
différenciation
distinction
spécificité
différence
défini
définir
déterminer
fixer
défini
définition
diffraction
diphtérie
diphtongue
diffus
diffuser
diffusion
digestion
digestible
digestibilité
digérer
digestion
endiguer
digitale
digne
gravement
dignité
dignité
honneur
digue
musoir
déifier
diviniser
déesse
déisme
épais
gras
gros
puissant
grosseur
grosseur
replet
pouce
épaissir
grossir
forcir
grossir
moue
ramassé
trapu
musclé
pataud
dictée
dictaphone
dictatorial
dictateur
dictature
dictée
dicter
conduite
dictée
gros
obèse
ventru
dilatable
dilater
expansible
dilatation
dilemme
dilettantisme
dilettante
appliqué
assidu
diligent
laborieux
soigneux
studieux
empressé
application
diligence
empressement
soin
appliquer
empresser
soigner
soigné
délicat
diligence
dilution
délayer
diluer
étendre
dilution
diluvien
déluge
dimanche
dimension
taille
diminuer
diminutif
dynamique
dynamique
dynamisme
dynamiter
dynamite
dynamo
dynamomètre
dinar
dynastique
dynastie
dinosaure
dieu
diocésain
diocèse
diode
pieux
diplomatique
diplomatie
diplomatiquement
diplomatie
diplomatique
diplomatie
diplomate
diplômer
graduer
diplômé
brevet
diplôme
titre
diction
narratrice
narrateur
dicton
propos
direction
direction
dirigeant
directement
maniable
direction
gouvernail
adresser
braquer
conduire
diriger
gouverner
mener
orienter
barre
gouvernail
timon
directive
direction
sens
tournure
penne
directoire
directrice
directoire
directeur
recteur
virage
dire
livrer
expression
locution
tournure
dire
propos
propos
séparé
répandu
désintégrer
diffuser
diffusion
propagation
divulguer
ébruiter
rapporter
pulvériser
moulu
rompu
souffler
ramifier
ramification
ramification
diverger
disciplinaire
docile
discipliner
docile
discipline
dédaigner
désagréger
distributeur
dispenser
distribuer
répandre
distribution
ADV(en vrac)
variété
dysentérique
dysenterie
dysentérique
désagrégation
désagréger
dissocier
résoudre
désagrégation
mémoire
disserter
messe
ébouler
éboulement
diffamer
fendre
scission
effiler
éclore
épanouir
dissiper
pilonner
débâcle
égrener
hacher
dissident
divisible
divisibilité
désunir
disperser
dissiper
dissoudre
écarter
scinder
séparer
scission
dissiper
diviser
scission
disquette
disquette
pion
rondelle
disque
discothèque
diffuser
propager
publier
répandre
diffusion
propagation
répandu
réalisable
escompter
escompte
discorde
discothèque
pick-up
tourne-disque
disc-jockey
discrétion
abaisser
discréditer
discrédit
discret
réservé
discrétion
discriminer
discrimination
discriminant
pick-up
tourne-disque
discours
discussion
ergoter
discutable
raisonneur
débattre
délibérer
discuter
parlementer
discutable
discussion
explication
litige
dyslexie
éparpiller
répartir
démembrer
disloquer
décomposer
disperser
diviser
éparpiller
éparpiller
remous
déniveler
dissocier
dissonant
dissonance
parcelliser
parcellisation
décomposer
démembrer
distribuer
partager
répartir
ventiler
division
démonter
disloquer
morceler
démonté
disloqué
morcelé
disperser
dissiper
invasion
dispenser
dyspepsie
dyspeptique
pilonner
disponible
disponibilité
disposer
disposition
disposer
aptitude
disposition
inclination
broyer
écrabouiller
piqueter
acariâtre
querelleur
tiraillement
altercation
démêlé
différend
dispute
noise
bousculer
sac
saccagé
déconvenue
désillusion
pièce
pulvériser
débris
disséquer
dissection
dissémination
disséminer
parsemer
diffuser
émettre
répandre
émetteur
diffusion
éclater
voler
répandre
distant
reculé
réservé
distance
trotte
aile)
ouvrir
district
distillation
distillat
distillerie
distiller
raffiner
distillateur
distingué
spécificité
perceptible
distinction
distinguer
marquant
élégance
distinction
écarquiller
détente
débiter
plaisir
détendre
distraire
divertir
dispenser
distribuer
répartir
distributeur
distribution
arrondissement
district
dissipé
inattention
sortir
inadvertance
amusement
distraction
diversion
récréation
dystrophie
cribler
claironner
tronçonner
propagateur
propager
semer
propagation
invasion
extension
disséminer
répandre
verser
embranchement
déroulement
déployer
dérouler
promouvoir
développer
évoluer
déroulement
développement
école
disciple
élève
disperser
disséminer
éparpiller
déferler
déchirer
lacérer
déchiré
écarter
éparpiller
parsemer
répandre
semer
dithyrambique
dithyrambe
diurne
jour
divan
répandre
diffusion
propagation
devinette
deviner
entrevoir
pressentir
devin
divination
divers
variété
différer
varier
varier
multicolore
panaché
hétérogène
omnivore
divergeant
diverger
divergence
diviseur
divisible
divisibilité
dividende
débiter
diviser
partager
scinder
divisé
division
partage
division
dissoudre
divorcer
divorce
diesel
déserter
déserteur
donc
dauphinois
Dauphinois
douane
douanier
douane
dogmatique
dogmatisme
dogme
doyen
docker
doctoral
doctorat
docteur
doctrine
documentaire
documentation
dossier
documenter
document
pièce
titre
serviette
dollar
dolmen
douloureux
pénible
pénible
péniblement
douloureux
sensible
vif
souffrir
chagrin)
douleur
mal
peine
peine
douillet
doux
gentil
suave
sucré
doux
douceur
friandise
doucement
douceur
suave
douillet
adoucir
édulcorer
sucrer
domestique
privé
domaine
résident
hameau
cité
taudis
dommageable
dommage
ménager
dommage
incendie
immeuble
domino
maisonnette
fronton
concierge
concierge
domicile
dominant
dominicain
dominicaine
dominicain
dominicain
Dominicaine
Dominicain
loyer
ménagère
immeuble
maison
ménage
NOUN(femme de ménage)
domestique
tour
caravane
roulotte
cambrioler
cambrioleur
cambriolage
chausson
donatrice
donateur
échantillon
généreux
libéral
générosité
offrir
donation
cadeau
don
libéralité
présent
octroi
déférer
donner
livrer
octroyer
NOUN(don Quichotte)
don
dorien
dorique
Dorien
choyer
dorloter
flatter
gâté
sommeil
dormeuse
dormeur
insomnie
dortoir
somnoler
sommeiller
dormir
reposer
roupiller
assoupir
endormir
somnifère
somnambule
somme
sommeil
veilleuse
NOUN(maladie du sommeil)
NOUN(sac de couchage)
duvet
NOUN(sac de couchage)
chambre
épineux
ronce
épineux
épine
piquant
hérisser
hérisser
verso
dossier
reculade
envers
hotte
voûté
dos
fichier
chemise
classeur
folder
répertoire
répertoire
doter
douer
aptitude
don
talent
dosage
doser
dose
mesure
posologie
dragage
draguer
drague
drague
dragon
dragon
estragon
dramatique
dramaturge
drame
tenture
drap
drastique
énergique
frappant
radical
drastiquement
remède
grillager
tirage
étirer
tréfiler
filière
fil
épissure
grillage
treillis
dragée
volée
battre
cogner
rosser
rouer
fléau
batteuse
rouleau
treillis
treillis
purgeage
assécher
drainer
purger
saigner
purgeur
purger
draineuse
puisard
dressage
dompter
dresser
mater
dresseuse
dompteur
chambrière
boire
cafetier
cafetier
bar
café
buveur
boire
enivrer
saouler
soûler
ivrogne
poivrot
aller
dériver
droguerie
droguer
droguiste
drogué

drogue
médicament
stupéfiant
piste
noyade
couler
sombrer
noyer
saborder
submerger
noyade
noyade
saborder
fiacre
druide
deuxième
second
secondaire
secondaire
dualisme
dubitatif
incertain
incertain
supposé
incrédule
incrédulité
équivoque
verdâtre
aléatoire
douter
suspect
tamponner
doute
vingtième
vingtaine
vingtième
deuxièmement
dualité
dièdre
duel
cadet
dédoubler
ducal
bicéphale
duchesse
duché
duc
pie
dupliquer
bicorne
ductile
canal
tubulure
bilingue
bilinguisme
simultané
deux-mâts
cependant
temps
nocturne
bimoteur
dumping
diurne
provisoire
viager
vie
viager
jumeau
employeur
soudoyer
embaucher
engager
gager
louer
placer
placement
employeur
personnel
employé
contrat
engagement
salaire
mercenaire
dunkerquois
dune
double
doublement
doubler
redoubler
doublement
double
duodénum
demi
mi-botte
demi-cercle
demi-dieu
assoupi
sommeiller
somnoler
mollet
ADV(à moitié)
gris
pompette
métayer
mi-pont
entrouvrir
demi-finale
demi-soeur
demi-frère
demi-verre
demi-heure
péninsule
presqu'île
semestriel
semestre
saignant
faufiler
demi-lune
loup
quinzaine
moitié
officieux
pénombre
marâtre
beau-père
peloton
demi-rond
hémisphère
abasourdir
étourdir
sub-tropical
entrevoir
velléité
velléitaire
martingale
dédoubler
dupliquer
dur
duralumin
mineur
bisexuel
bisexualité
quinzaine
ambigu
amphibologique
équivoque
amphibologie
ambigu
va-et-vient
tuyère
bain-douche
douche
doucher
douche
est
plat
uni
égal
lisse
plan
plaine
damer
aplanir
égaliser
niveler
planer
plane
plan
gauchir
voiler
éventuel
possible
peut-être
sans-doute
éventualité
permettre
faculté
moyen
possibilité
gris
ivre
saoul
soûl
ébriété
ivresse
éméché
gris
pompette
enivrant
enivrer
saouler
soûler
ébriété
ivrogne
ivoirien
ivoirien
Ivoirien
ivoire
propriété
qualité
edelweiss
éden
édicter
ordonnance
édition
préparation
éditeur
face
éducatif
éducative
éducation
instruction
élève
pupille
institut
institut
pension
dompter
dresser
éduquer
élever
éducateur
politesse
éducation
matrimonial
mariage
marier
mariage
épouser
mariée
mariée
mariage
épouse
femme
nuptial
mariage
épouser
marié
marié
mariage
noce
conjoint
époux
mari
alliance
théâtral
voyant
effectif
réel
véritable
ADV(en réalité)
réalité
réalisable
accomplir
effectuer
réaliser
réalisé
réalisation
réaliser
effet
impression
éphémère
fugace
fugacité
effervescence
efficace
salutaire
influence
efficacement
efficacité
rendement
souverain
agir
opérer
sentir
effet
vertu
efficace
effluve
extrême
profond
prohibitif
égal
équidistant
également
égalité
parité
égaler
égaliser
unifier
péréquation
équilatéral
régulier
départager
égal
équivaloir
très
vivement
égyptien
égyptienne
Égyptien
égyptologie
égyptologue
églantine
aiglefin
égoïste
personnel
égoïsme
égoïste
égoïste
éjaculer
éjaculation
patente
Einstein
endroit
local
poindre
surgir
survenir
engagement
heurter
bouffée
frémir
s'illuminer
risée
retentir
allumer
enflammer
faiblir
braquer
excentrique
fabuleux
inabordable
excès
outrance
éveiller
exciter
PREP(à partir de)
depuis
dès
irruption
tenter
allumer
renifler
floraison
épanouir
essor
volée
choc
éclair
démarrer
partir
amorcer
hilarité
obtenir
commencer
entreprendre
agacer
oursin
initier
équipage
équiper
entonner
intonation
aborder
agripper
saisir
sortir
débuter
entamer
saisir
soupçonner
discerner
distinguer
suffoquer
échafaudage
entamer
raccrocher
poindre
exclamation
élan
accalmie
sortie
sortie
éclectique
éclectisme
ecclésial
Église
abbé
ecclésiastique
éclipser
éclipse
lueur
poindre
décliner
touche
sursaut
début
intervenir
conquérir
emparer
prise
écologique
écologie
économique
économiste
économie
gestion
économe
régisseur
partir
tirer
home-page
procéder
averse
ondée
emparer
possession
poussée
serrage
conquérir
emparer
saisir
à-coup
coup
secousse
enfourcher
paravent
écran
masquer
voiler
virulence
troubles
remarquer
bondir
sursauter
bond
élan
soubresaut
sursaut
excellence
excentrique
excentrique
exception
excessif
excessivement
excès
apprendre
captivant
existant
passionnant
excitateur
surexciter
énerver
exciter
hérisser
piquer
stimuler
énervé
excité
excitable
ex-directeur
démesuré
démesure
divorcée
divorce
divorcé
divorce
s'émouvoir
émotion
exhibition
exhibitionniste
amovible
déposer
destituer
exclure
licencier
relever
renvoyer
révoquer
relevé
destitution
licenciement
révocation
échauffer
démettre
démissionner
démission
exclamation
exclure
exclusion
exclusif
exclusivement
exclure
excommunication
excommunier
excrémentiel
excrément
tressaillir
saccade
randonnée
circuit
excursion
randonnée
dispenser
excuser
excuse
justification
ex-élève
démodé
rococo
démoder
démoder
vieillir
retentir
expansible
expansion
expédition
envoyer
expédier
expédier
expédition
expédition
expéditeur
envoi
expédition
expérimental
laboratoire
expérimenter
essai
expérience
expert
spécialiste
explicite
explicitement
expliquer
explication
éclatant
explosif
explosive
explosif
détonner
détonation
explosif
éclater
exploser
sauter
détonateur
explosif
explosif
explosion
exploitation
exploitant
exploité
exploiter
exponentiel
étaler
exposer
exposer
montrer
exposant
exposition
exporter
exportateur
exportation
exposer
exposer
exposition
express
expressionnisme
expression
exproprier
expropriation
radier
réformer
extérieur
surgir
sursauter
sursaut
extase
extérieur
extérieure
aspect
dehors
façade
dehors
extérieur
extérieurement
illégitime
illégitime
laïque
laïque
extraordinaire
étranger
hors-la-loi
extermination
anéantir
exterminer
supprimer
phénoménal
démesuré
énorme
hétéroclite
extérieur
extraordinaire
inouï
extraordinairement
hétéroclite
extra-terrestre
externe
spécial
supplémentaire
extrader
extradition
extraction
extraire
de
passage
extrapoler
extravagant
rocambolesque
extravagance
folie
incartade
extraverti
extraverti
surcroît
extrême
ultime
bout
extrême-droite
extrême-droite
extrêmement
extrémiste
extrémisme
extrémiste
ultra
extrémité
supplétif
périmé
ex-voto
aube
frayeur
apeurer
apeuré
trac
tonnerre
ectoplasme
entamer
tressauter
tressaillir
soubresaut
quinte
oecuménique
écu
entamer
équation
équivaloir
équatorial
équateur
sortie
démarrer
s'ébranler
apercevoir
distinguer
entrevoir
pondération
pondérer
équilibrer
équilibriste
équilibre
pondération
équinoxe
équivalent
équivaloir
équivalent
exact
exactement
justement
exactitude
enthousiasmer
exalter
monté
transport
examiner
inspecter
interroger
examen
exégèse
exécuter
exécuteur
exécuter
exécuter
supplicier
bourreau
exécutif
exécutif
exécution
exécuter
eczéma
exemplaire
ADV(par exemple)
exemplaire
exemple
exemplaire
éduquer
former
exercice
auto-école
exercer
exercé
pratique
exercice
exergue
banni
bannir
exiler
banni
exilé
bannissement
exil
existence
existentialisme
existentialiste
exister
existence
conjurer
exorciser
exorcisme
exorciste
exotique
soupir
raccompagner
émerger
repêcher
élan
luxer
luxé
luxation
élastique
souple
ressort
rédemption
accaparer
racheter
rançon
rançon
exaucer
sauf
raser
émaner
énoncer
proférer
prononcer
allégation
déclarer
publication
éditeur
éditeur
éditer
émettre
éditeur
édition
tirage
édition
réveiller
électron
barrir
éléphant
élégant
élégamment
cachet
élégance
élection
électeur
éligible
choix
option
option
choisir
élire
élu
NOUN(quotient électoral)
choix
élection
option
électrique
électricité
électrodynamique
électrodynamique
électro-dynamisme
électrode
électrophone
électrocardiogramme
électrochimique
électrochimie
électrocuter
électrocution
électrolyte
électrolyser
électromagnétique
électromagnétisme
magnéto
électromécanicien
électronique
électroniquement
électronique
électronique
électron
électroscope
électrostatique
électrothérapie
électrochimique
électrochimie
sélectionner
sélectionné
tri
élémentaire
élément
composant
élément
principe
détromper
élévateur
parachever
accompli
achevé
achever
dépister
infléchir
embouchure
suinter
dégager
débiter
bec
effusion
débit
elfe
lutin
excavation
déterrer
fossoyeur
déblai
pelleteuse
déclencher
égoutter
écosser
élider
exhaler
répandre
élixir
élimination
éliminer
élimination
dégainer
tirer
elliptique
ellipse
consigner
sortant
issue
sortie
déboucher
sortir
issu
exode
issue
parution
sortie
élite
élytre
élider
élision
sortir
relaxer
excavateur
excavation
déclasser
déclencher
emmener
dévoiler
disqualifier
cordial
éclore
tirer
recracher
vomir
déchiffrer
élaboration
créer
élaborer
produire
élaboré
exténuer
dégager
épancher
exhaler
rincer
lever
effacer
émerger
étalage
étalage
étaler
étaler
exposer
émigration
émigrant
émigrer
émigré
réfugié
exode
démoder
étalage
exposition
étalage
démonstratif
démontrer
étaler
exhiber
exposer
éventaire
démonstrateur
démonstration
démouler
dénouement
abdiquer
abdication
éloquent
éloquence
éclore
éclore
régler
règlement
déballer
débit
élocution
parole
prononciation
prononcer
diction
prononciation
déboucher
révolu
sonné
expatrier
avancer
expulsion
déloger
expulser
expulsé
expulsion
invention
découvrir
inventer
créateur
créateur
endurer
coller
coller
exprimer
extorquer
pressurer
pressoir
prélever
soutirer
pipette
éprouver
éprouvé
épreuve
expurger
chasser
expulser
supplanter
rafle
éradiquer
exterminer
arracher
déraciner
dérailler
déraillement
décevoir
désappointer
tromper
déçu
déception
déception
éclater
naufrage
naufrage
jaillir
parvenu
rescapé
désarçonner
émettre
envoyer
expédier
somptuaire
débourser
dépenser
onéreux
dépensé
dépense
sortie
versement
expiration
haleine
expirer
souffler
jaillir
recracher
proéminent
remarquable
saillant
éminence
ressaut
saillie
saillie
dépasser
ressortir
barrer
supprimer
étirer
épuiser
supportable
tenable
endurance
soutenir
supporter
déterrer
exhumer
extension
extrait
arracher
extraire
retirer
de
extrait
exhumer
coupure
découper
dérailler
déraillement
tranche
élaguer
trancher
vider
invention
trouvaille
inventif
dépister
inventeur
découverte
extorquer
ressource
ressource
roublard
tirer
issue
ressource
faux-fuyant
épuisement
usure
usable
éculer
élimer
user
usé
usure
réalisable
épuisé
épancher
répandre
vider
versoir
débarquer
vue
débander
démailloter
évocateur
incitatif
évocation
causer
évoquer
représenter
évocateur
dérouler
alsacien
alsacien
déchaîner
déchaîner
épuisement
épuisant
épuiser
épuisé
abattement
épuisement
évacuer
expulser
vomir
paria
fermer
écorcer
éplucher
débarcadère
débarquer
débarquement
débarquer
arracher
sortir
tirer
sortir
sourdre
répandre
télécharger
vider
porté
sujet
émailler
émail
émanation
émancipation
émanciper
émancipation
émancipé
émaner
embarrassant
embarrasser
encombrer
gêner
confus
perplexe
embarras
embargo
embarrassant
bruant
couleur
emblème
figure
embolie
embole
embouteillage
meurtrière
embryonnaire
embryon
embryologie
embryologue
aguets
embuscade
souricière
traquenard
retiré
retraité
retraite
retirer
retraite
retraité
émerger
emphasé
guindé
solennel
accentuer
souligner
souligner
emphase
emphysème
incliner
pencher
tendre
émigrant
éminence
éminent
ADV(à merveille)
supérieurement
excellence
exceller
élite
notable
sommité
émir
émetteur
émettre
émission
inclination
penchant
propension
tendance
attendrissant
émouvant
troublant
saisissant
émotif
émotivité
bouleverser
secouer
secousse
transport
affecter
émouvoir
remuer
troubler
palpitant
bouleverser
ému
émotif
émotivité
palpiter
émotion
trouble
gouvernail
empennage
empirique
empirisme
empiriste
empire
enterrement
émulsion
à
PREP(au milieu de)
dans
en
parmi
engloutir
engouffrer
encastrer
immerger
immersion
amoureux
archiver
emboîter
remettre
entonner
enfoncer
inspiration
inspirer
embouteiller
embrasser
embouchure
encéphalite
encéphale
encéphalogramme
inculquer
encyclique
encyclopédique
encyclopédie
encercler
encerclement
exposer
endémique
endémie
engrener
inscrire
inscrire
endiguer
endive
endormir
endosseur
endoscope
ADV(à l'intérieur)
enter
entrée
énergétique
énergique
énergiquement
énergie
ressort
énergique
piège
piège
trappe
engouffrer
entailler
enfermer
serrer
reclus
enfermement
encastrer
infiltrer
infiltration
flairer
priser
embouchure
estuaire
affluer
encastrer
enfourner
enfouir
embourber
engranger
rentrer
engager
engagé
contrat
engagement
engloutir
engouffrer
anchois
embrigader
capacité
contenance
volume
comporter
comprendre
contenir
renfermer
contenu
matière
teneur
introduction
enfoncer
introduire
planter
abracadabrant
amphigourique
énigmatique
devinette
énigme
puzzle
entrée
accès
entrée
entrer
pénétrer
entrée
pénétrer
encadrer
encadrement
inclure
retenir
piéger
emprisonner
incarcérer
emprisonnement
incarcération
incarner
incarnation
incarné
incarnation
encaissable
encaisser
recouvrer
recouvrer
encaisseur
encaissement
recouvrement
enchaîner
encavé
encager
rentrer
encaustiquer
encaustique
emballage
emballer
enquêter
instruire
rechercher
enquêtrice
enquêteur
enquête
cloîtrer
encoder
introductif
introducteur
introduire
régir
introduction
uni
imputer
incorporer
incorporation
embourber
sertir
crocher
enfiler
router
routeur
enregistrer
coucher
coucher
emmagasiner
stocker
remise
sous-marin
enlisement
sceller
recueilli
introduction
engager
fourrer
insérer
introduire
immigration
immigrant
immigrer
immigré
intervenir
intrusion
emmurer
murer
priser
installer
investir
investiture
énorme
immense
énormément
empaquetage
empaqueter
emballeur
pénétrer
invasion
pénétration
pénétrer
recueilli
piquer
implantation
implanter
copier
copier
poster
imprimer
impression
emprisonnement
enfoncer
enraciner
embrigader
incorporer
embrigadement
incorporation
enregistrer
enregistrer
enfermer
verrouiller
défoncer
NOUN(metteur en scène)
initiateur
initier
initié
ensemencement
ensemble
ensemencer
inculquer
inscription
inscrire
inscrire
inscription
inscription
passation
absorber
enchanter
enchanteur
enchanté
ensorcellement
encaissement
encaissable
encaisser
toucher
rapporter
produit
rapport
recette
rentrée
inspiration
aspirer
inspirer
ingérer
téter
répertorier
capacité
contenance
volume
contenir
embrasser
enfermer
inclure
renfermer
teneur
cimetière
enfouir
enterrer
croque-mort
enterrement
enterré
entier
entier
ensevelir
enterrer
inhumer
enterrement
obsèques
sépulture
entomologique
entomologie
entomologiste
entozoaires
échancrer
entailler
éventrer
inciser
entaille
incision
rainure
entrée
entreprenant
entreprendre
entrepreneur
entreprise
établissement
mêler
intrusion
fâcheux
gêneur
global
finalement
globalement
englober
enthousiaste
enthousiasmant
emballer
enthousiasmer
enthousiasme
enthousiaste
ennuyeux
terne
ennuyant
ennuyeux
maussade
ennuyer
emballage
énucléation
énucléer
ennui
énurésie
arriver
entrée
envergure
embarquer
ranger
figurer
envieux
envier
envie
acheminer
enveloppement
envelopper
envoûter
enzyme
enchaîner
chiffrer
embarcadère
embarquer
embarquement
embarquement
serrer
enfermer
enfermé
détenu
détention
réclusion
engager
introduire
entrer
seringue
lavement
éolithe
orient
éperlan
épicentre
épidémique
épidémie
épiderme
épicurien
épicurien
épicurien
épicurisme
épilepsie
épilogue
épidémie
épiscopal
évêque
évêché
épitaphe
épithète
précis
résumé
épisodique
épisode
épizootie
époque
ère
épaulette
épique
épopée
ère
abusif
erroné
incorrect
inexact
abusivement
faillible
méprendre
trompeur
tromper
prodigue
rétracter
erreur
faute
lapsus
méprise
minerai
érecter
érection
miette
ergologie
ergomètre
ergot
lande
bruyère
hérisson
hermine
ermitage
ermite
solitaire
fragment
morceau
parcelle
roder
user
érosion
érotique
érotiquement
érotique
ronger
érosion
herser
herse
érudition
érudit
érudit
éruption
éruption
essaimer
essaim
exceptionnel
exception
PREP(mis à part)
sauf
dispenser
excepter
dérogation
exception
essentiel
essentiellement
essence
fond
essentiel
essai
escadre
escadron
escalader
escalade
escalator
échelle
échelle
escalope
escapade
échapper
fugue
esquimau
accompagner
escorter
escorte
escudo
excuser
excusable
supportable
écuyer
ésotérique
espagnolette
espérantisme
espérantiste
Espéranto
prometteur
encourager
espérer
souhaiter
prometteur
promettre
espérance
espoir
esplanade
exploration
investigation
recherche
curiosité
étudier
examiner
explorer
fouiller
instruire
prospecter
rechercher
reconnaître
sonder
explorateur
étude
recherche
reconnaissance
reconnaître
tâter
expédition
émettre
exprimer
présenter
représenter
représenter
traduire
expression
locution
manifestation
terme
tournure
expressivité
entreprise
établir
implanter
installer
instituer
ouvrir
poser
entreprise
établissement
organisme
créature
esthétique
esthétique
être
résider
trouver
incitatif
causer
naître
susciter
création
estimé
apprécier
estimer
inappréciable
estime
extinction
extincteur
éteindre
étouffer
extincteur

extinction
passé
passé
passé
estonien
Estonienne
Estonien
futur
future
venir
avenir
futur
avenir
destin
futur
estrade
tenue
NOUN(quartier général)
bureau
commandement
direction
commander
diriger
posséder
régir
chef
dirigeant
estuaire
petit
étalon
éthane
éthanol
étape
état
liste
relevé
étagère
étage
petit-bourgeois
extension
expansible
enduire
étaler
étendre
étendu
éternel
éternellement
éternité
éterniser
minuscule
auriculaire
rapetisser
éthique
étiqueter
étiquette
fiche
étiquette
protocole
éthique
éthylène
étymologique
étymologie
éthiopien
éthiopienne
Éthiopien
ethnique
ethnie
ethnographie
ethnographe
ethnologie
ethnologue
ambiance
atmosphère
léger
étrusque
Étrusque
réduit
mesquin
mesquinerie
étude
bambin
étuve
évacuation
évacuer
évacuation
évangélique
évangéliste
évangile
évangéliser
événement
événement
événementiel
éventuel
éventualité
éventuellement
éventualité
évident
flagrant
manifeste
patent
tangible
évidemment
évidence
manifester
prouver
évincer
parade
évitable
éluder
éviter
parer
épargner
évitement
évolution
évoluer
évolution
développer
évoluer
évolution
fusain
oesophage
brochet
arête
répercuter
répondre
écho
répercussion
échafaud
embourber
eudiomètre
euphémisme
euphonie
euphorbe
euphorie
eugénique
eugénisme
eucalyptus
eucharistique
eucharistie
eunuque
européen
Européen
européaniser
europium
euthanasie
fabuleux
fantastique
affabuler
conter
divaguer
conte
fable
histoire
fabuliste
fable
fève
fabrication
usinage
usine
fabriquer
faire
usiner
fabrique
manufacture
usine
tailler
tailleur
facette
facile
insouciant
insouciance
facilement
facilité
enfantin
alléger
faciliter
favoriser
soulager
allégement
crédule
agile
leste
agilité
bavard
loquace
volubile
loquacité
volubilité
alerte
imprudent
fragile
facile
face
pan
pan
filer
réticule
râpé
fil
fado
hêtre
faine
faine
blé-noir
sarrasin
basson
bassoniste
basson
faïence
sifflement
siffloter
siffler
sirène
sifflet
limer
lime
délicat
délié
fin
ténu
délicatesse
foyer
étincelant
étinceler
étincelant
étinceler
étincelle
brûler
combustible
briquet
réfractaire
incendier
feu
flamme
fougue
coupe-feu
pompier
sapeur-pompier
pompier
extincteur
pyromanie
pyromane
tisonnier
réfractaire
pompier
sapeur-pompier
torche
pare-feu
foyer
fakir
branche
case
casier
compartiment
division
domaine
domaine
partie
rayon
rayon
service
spécialité
phacochère
faxer
fax
fac-similé
effectif
rubrique
fait
comptoir
facteur
facteur
facteur
facteur
facturer
addition
facture
note
spécialiste
facultatif
faculté
faculté
phalange
truquer
garniture
volant
strass
pliure
pliable
plier
plié
pli
surfiler
pli
plisser
écrouler
branlant
achopper
faille
tomber
abatteur
abattis
abattre
désarçonner
abattage
embéche
fauconnier
faucon
chute
saut
falsifié
FAUX
mensonger
supposé
falsification
postiche
faussement
perfide
altérer
contrefaire
défigurer
dénaturer
falsifier
fausser
travestir
contrefacteur
faussaire
falsifié
falsifiée
faussaire
pli
ride
fauve
moissonneuse-batteuse
faucher
faucille
faux
faucheur
faucheuse
célèbre
fameux
illustre
notoire
renommé
prestige
renommée
réputation
éclatant
illustre
familial
familiale
parent
familier
familière
liberté
familièrement
familiarité
privauté
familiariser
familiariser
ami
familier
familière
intime
famille
lignée
ménage
percer
célèbre
fameux
illustre
renommée
réputation
prestige
fanatique
fanatiser
fanatisme
fusion
fandango
plomb
fonderie
fondeur
fusion
fonte
fanfare
bravade
parade
rodomontade
vantardise
vantard
fanfaronner
parader
fanfaron
fantastique
rocambolesque
fantasque
visionnaire
imaginer
caprice
extravagance
fantaisie
rêverie
fantaisiste
valet
hanter
hanté
apparition
fantôme
revenant
spectre
activité
confection
farandole
pharaon
peinture
peindre
peintre
peint
couleur
peinture
raccorder
raccord
droguerie
droguiste
faisable
actif
laborieux
effectuer
faire
auteur
fait
ouvrage
pharisien
devenir
produire
événement
pharmacie
pharmacologie
facture
ferme
affermer
fermier
bail
fermage
ferme
fermage
fermier
fait
pitre
blague
farce
plaisanterie
aller
santé
minoterie
minoterie
farine
farcir
fourrer
farci
fourré
farce
façade
fascinant
passionnant
fasciner
fasciné
fascination
mèche
poignée
lier
botte
liasse
phasme
façonner
façonné
coupe
façon
façon
jeûner
jeûne
fatal
inévitable
fatalité
fataliste
fatalisme
fataliste
fatalité
destin
destinée
fatalité
fortune
fatras
teigneux
teigne
favorable
heureux
propice
protecteur
favori
favorite
favori
faveur
accorder
favoriser
loti
indulgence
avantage
faveur
grâce
faisan
flageolet
haricot
phase
fasciste
fascisme
fasciste
béant
gueule
faute
jeu)
faille
faune
féerique
faible
fébrile
fièvre
thermomètre
février
fédérer
fédération
fédéral
fédérer
féerique
fée
déjection
déjection
excrément
aller
déféquer
selle
fécond
fertile
plantureux
fécondité
richesse
richesse
féconder
fructifier
imprégner
fécondé
imprégnation
fellah
fauve
feldspath
feuilleton
fourreur
heureux
heureusement
bonheur
bienheureux
bonheur
chance
porte-bonheur
fauve
dépouille
fourrure
pelage
robe
toison
panne
outre
feutré
feutrer
feutre
femelle
femelle
féministe
féminisme
féministe
gigot
gîte
pilon
cuisse
fémur
fente
fendable
gouffre
fêler
lézarder
fêlé
gercer
fissure
fendre
fendu
fendre
bec-de-lièvre
fente
lucarne
fenêtre
porte-fenêtre
phénicien
Phénicien
phénix
fenouil
phénol
phénoménal
phénomène
génie
lutin
ferrique
ferrailleur
ferraille
pont
ferrer
fonderie
ferreux
ferrer
férié
vacancier
sidérurgie
férié
vacance
ferrer
store
tôlier
tôle
fermable
fermentation
fermenter
ferment
levain
clore
fermer
fermoir
fermé
fermer
patte
fermeture
levée
couvercle
couvercle
cerclage
fer
féroce
ferraille
ferraille
ferrure
ferrer
ferroviaire
cheminot
voie
fervent
brûlant
chaleureux
intrépide
ferveur
zèle
festif
festoyer
bombance
festoyer
festin
célébrer
fêter
festival
fête
réjouissance
gala
fétichisme
fétiche
mascotte
foetus
fétide
malodorant
puant
empester
infecter
puer
puanteur
dépôt
lie
féodal
fief
seigneurie
terre
suzerain
suzerain
pouah
abject
dégoûtant
repoussant
sale
saleté
cocher
coche
fiacre
voiture
fiancer
accordailles
fiançailles
accordée
fiancée
accordailles
fiançailles
accordé
fiancé
échouer
fiasco
rater
torpiller
échec
raté
pingre
ignominie
saleté
fibreux
fibrine
fibre
fibrome
fibroplastie
fibule
péroné
fidèle
fidélité
parjure
fidèle
mouchard
délation
compter
sûr
confiance
foi
bouge
abjection
altier
distant
fier
altièrement
fièrement
fierté
triompher
rengorger
fifre
figue
figuier
figuratif
représentation
figurant
effigie
image
reproduction
figurer
effigie
figure
image
acolyte
dégradant
avilir
fictif
feindre
fiction
baiser
mercanti
fixe
attacher
fixer
sertir
sédentaire
fictif
filial
filament
philanthropique
philanthropie
philanthrope
philatélie
philatéliste
philatélie
filiation
filet
philharmonique
philharmonie
adopter
adopter
adoption
filigrane
filialiser
filialiser
fougère
adopter
adopter
adoption
fille
filiale
succursale
philippin
Philippine
Philippin
tournage
cinéphile
filmer
tourner
film
pellicule
visionner
cinéphile
fils
phylloxéra
philosopher
philosophique
philosophie
philosophe
filtrer
filtre
passoire
final
finaliste
échouer
financier
financement
financer
financier
finance
régler
aboutir
résoudre
résoudre
enfin
finalement
trafic
trafiquer
achever
accompli
achevé
fait
bref
enfin
finalement
doigt
pichenette
dextérité
bague
palper
peloter
tâter
tripoter
achever
cesser
finir
finir
terminer
tarir
achevé
finissant
expirer
finir
fini
terminé
extinction
finlandais
finnois
Finlandaise
Finnoise
Finnois
aboutissement
bout
extrémité
fin
terme
définitif
acquitter
conclusion
conclure
conclusion
point
achever
boucler
week-end
terminus
feinte
aboutir
arriver
ignominie
barbouillage
barbouilleur
ferme
robuste
solide
firmament
entreprise
établissement
firme
fermement
consistance
fermeté
patron
affermir
caler
consolider
raffermir
solidifier
stabiliser
affermissement
consolidation
entreprise
firme
retenir
en-tête
arête
arête
faîtière
suppôt
fission
physiologie
fisc
fistule
phytothérapie
salaud
navet
roulure
salope
salaud
physique
physicien
physique
physiologie
physiologiste
physionomie
physiothérapie
pêche
poisson
vivier
pisciculture
vivier
poissonnerie
ligne
pêcher
hameçon
pêcher
pêcheur
pêche
pêcheur
pêcher
pêcheur
pêcheur
pêche
poisson
vivier
poissonnerie
poissonnière
poissonnier
canne
fiord
pavois
pavoiser
drapeau
pavillon
luire
miroiter
scintiller
flamboyer
ondoyer
scintiller
vaciller
banderole
flamme
sémaphore
hampe
flaque
fiole
flacon
enflammé
flamboyer
flamboyer
flamber
embraser
enflammer
bec
brûleur
flamant
inflammable
inflammable
flamme
flamand
Flamand
flanelle
accessoire
auxiliaire
latéral
secondaire
subsidiaire
accessoire
annexe
détail
verser
déraper
obliquer
garer
bord
côté
flanc
pan
versant
négliger
affluent
riper
flan
flasque
joue
mâchoire
rebord
flairer
humer
sentir
flair
odorat
nez
odorat
flatteur
courtiser
platitude
aduler
amadouer
flatter
flatteur
amadouer
adulatrice
flatteuse
adulateur
flatteur
jaune
béjaune
fauve
kaki
beige
jaunir
jaunir
jaunisse
jaune
flan
flore
phlébite
cure
soins
tenue
patient
infirmerie
soigner
veiller
infirmière
infirmier
soigné
flegmatique
flegme
flexible
flexible
souple
flexibilité
courber
fléchir
ployer
flexion
fléchi
fléchir
flexion
inclinaison
flibustier
réparation
pièce
raccommoder
rafistoler
rapiécer
ravauder
réparer
réparer
rapiéceur
réparateur
raccommodé
reprise
volage
inconstant
léger
volage
fleurette
flirter
folâtrer
vaciller
voleter
voltiger
soulever
floconneux
flocon
moutonner
floraison
florissant
chou-fleur
serre
fleurette
fleurir
épanouir
fleuriste
fleur
NOUN(corso fleuri)
pollen
fleurir
fleurir
flotter
surnager
flotteur
radeau
flottille
flotte
marine
fluide
écoulement
fluide
flot
fluide
liquide
onde
couramment
liquide
lit
ruisseler
filet
rigole
ruisseau
volant
vol
volée
volant
volatile
volatile
voleter
flammèche
tract
aéroportuaire
aéroport
voler
aile
cerf-volant
avion
vol
volée
volée
voltigeur
effleurer
couler
fluide
liquide
fluidité
fluidifier
fluide
flux
fluctuation
fluctuant
fluctuer
courant
cours
mouvement
fluorescent
fluorescence
fluor
flot
flux
murmure
chuchoter
murmurer
susurrer
flûte
flûtiste
flûte
phobie
marsouin
glissière
rainure
marché
foire
bourg
saltimbanque
fois
gerbier
foin
fourche
râtelier
fois
bébé-phoque
phoque
fox-trot
focal
focale
foyer
point
glissière
gorge
rainure
feuillu
feuillage
feuilleter
feuille
feuille
feuille
feuilleter
naviger
naviguer
browser
navigateur
folklorique
folklore
feuillu
touffu
fomenter
fomentation
fondatrice
fondation
fondation
établir
fonder
instituer
fondatrice
fondateur
fondé
fondation
argent
fondation
fondation
argent
fonds
phonème
phonétique
phonétique
arrière-plan
fond
phonographe
phonologique
phonologie
phonologue
phonomètre
phonoscope
fontanelle
fontaine
émaner
sourdre
fontaine
souche
source
stylo
stylographe
sourcier
sourcier
fontaine
loin
reléguer
lointain
lointain
éteindre
dissiper
forceps
forcer
forcé
raser
écorner
détourner
livrer
livrer
don
remercier
ADV(au loin)
absent
absent
absent
absence
absent
absence
écailler
fuir
volatiliser
dégager
vidanger
vidange
échapper
oublieux
oubli
omettre
oublier
oublié
oubliette
oubli
effacer
gommer
amovible
écarter
effacer
éloigner
enlever
ôter
supprimer
parti
abrogation
aller
partir
retirer
départ
disparition
disparaître
fourche
fourchette
fourche
fourchette
emmener
épuiser
fuyard
déserter
détaler
fuir
exode
fugue
fuite
fuite
abandonner
délaisser
livrer
plaquer
quitter
abandonné
perdu
abandon
abandon
affreux
épouvantable
dévoyer
entraîner
piper
purger
formation
formation
formel
disparaître
perdre
formalité
filière
formalisme
formaliste
formant
dévorer
dévoré
format
déblayer
lever
ôter
former
émigrer
fourmilière
fourmi
formant
former
forme
formol
forme
moule
happer
disparaître
éloigner
formulation
formulaire
énoncer
formuler
libeller
formule
métamorphoser
renier
cuisinière
forniquer
voûte
fumiste
four
fourneau
foyer
frileux
sacrifier
décéder
passer
trépasser
défunt
décès
effriter
renvoi
chasser
renvoyer
repousser
renvoi
permission
permission
permissionnaire
effriter
emporter
meuble
emporter
ôter
ravir
retrancher
souffler
soustraire
supprimer
retranchement
rejeter
répudier
répulsion
enlever
kidnapper
ravir
ravisseur
rapt
rebuffade
vaguer
renoncer
échapper
expédition
expédier
expéditeur
expédition
résoudre
forêt
futaie
barrer
biffer
radier
rayer
supprimer
radiation
fort
puissant
solide
fortement
vivement
force
puissance
intense
violence
tonique
fortifier
tonifier
renforcement
fort
gaillard
robuste
solide
vigoureux
retranchement
robustesse
vigueur
solidifier
effrayant
effaroucher
frayeur
force
déformer
découper
ablation
bastille
forteresse
décamper
destin
fortune
forum
faner
solder
répandre
répandre
partir
suppression
effaçable
effacer
forgeable
forge
forger
forgeron
forge
détritus
rebut
rancart
rejeter
escamoter
abjurer
abjuration
sacrifier
arracher
répandre
fosse
fossé
phosphate
phosphorescent
luire
phosphorescence
phosphore
creuser
forer
fouiller
fossile
fossoyeur
excavateur
excavatrice
excavation
fosse
pilotis
pieu
poteau
photographie
fauteuil
photographier
photographe
photo
photographie
photographique
photographie
photo
photographie
photographier
photographie
photographe
photograver
NOUN(prise de vue)
photocopier
photocopie
photochromie
photolithographie
photomètre
photomontage
photon
épreuve
photosphère
photosynthèse
phototélégraphier
phototypie
phototype
fragile
frêle
fragilité
fragmentaire
fragmenter
fragment
morceau
passage
fraise
frayer
frai
frayage
affréter
affréteur
fret
anéantir
briser
casser
démolir
détruire
fracasser
fracas
fractionner
fraction
frac
habit
frêne
fracturer
fracture
franc-maçon
maçonnique
franc-maçonnisme
maçonnisme
franc-maçon
framboise
cadre
châssis
français
francophile
francophile
franciser
Francilien
Française
francium
franciscain
Français
français
délicat
délicate
exquis
exquise
friand
confiserie
douceur
friandise
gâterie
gourmandise
gourmand
gourmandise
gourmet
savourer
succulent
franc
francfortois
Francfortois
franc
franconien
frappant
battre
cogner
frapper
heurter
taper
baguette
battant
marteau
coup
fraternel
fraternité
macareux
soeur
fraterniser
fratricide
frère
phraseur
phraséologie
phraser
phrase
frauduleux
subreptice
fraude
fraudeur
duper
frauder
fraude
célibataire
célibat
célibataire
demoiselle
mademoiselle
célibataire
garçon
monsieur
frégate
fréquence
fréquenter
étranger
étrangeté
xénophobe
xénophobie
étranger
aberrant
agité
éperdu
fou
folie
aliénation
folie
archi-fou
archifou
lunatique
timbré
toqué
affolant
affoler
affolé
affolement
camisole
affolement
aliénation
folie
asile
folle
psychiatre
aliéné
fou
fresque
frette
fraiseuse
fraiser
fraise
fraiseur
fraiseuse
frais
récent
reposé
vert
récent
récemment
fraîcheur
rafraîchissant
rafraîchir
freudien
freudisme
froid
réfrigérer
réfrigérateur
réfrigéré
chambre
frileux
réfrigérateur
phrygien
frigide
Phrygien
froid
fricassée
fricasser
pinson
pègre
friponnerie
escroquer
tricher
tripoter
filou
fripon
gueux
pendard
tricheur
voyou
frise
frison
frire
friteuse
frit
frivole
futile
sornette
frivolité
futilité
frisé
coiffer
friser
coiffeuse
coiffeur
friser
permanente
papillote
froc
fromagerie
fromage
fromagerie
fromager
frondeur
rameau
ramage
éditorial
tête
affronter
devant
face
front
fronton
home-page
glacé
gel
gelée
frileux
geler
glacer
gel
gelée
transi
frileux
grelotter
frisson
réfrigérateur
frictionner
friction
râper
râpé
frotter
frotter
rincer
frottement
fourbir
récurer
abrasif
écorchure
hâtif
hâtif
précoce
auparavant
ADV(de bonne heure)
tôt
avance
matinal
matinal
avancer
avance
hâtif
hâtif
fruitier
fructifier
verger
fruitier
régime
fructifier
fruit
fertile
fruitier
sorbet
fructiculture
régime
verger
usufruit
matinal
matinal
précoce
prématuré
front
précoce
frustration
frustrer
précoce
morpion
fugue
goémon
varech
foulard
cendrier
suie
élancer
lanciner
élancement
pétiller
étinceler
flamboyer
éclair
foudre
foudroyer
stupéfier
parafoudre
sidérer
tonner
orage
paratonnerre
éclair
ADV(en un éclair)
paratonnerre
fumeux
fumeur
fumoir
enfumer
fumé
fumigène
fumoir
fumer
fumée
enfumer
enfumé
fumiste
cheminée
ramoner
cardinal
crucial
essentiel
fondamental
fondement
fond
sédiment
fonder
motiver
cul
culot
fond
fond
ADV(sens dessus dessous)
désolé
funèbre
lugubre
pleurer
endeuiller
deuil
trémie
évaser
entonner
entonnoir
tromblon
champignon
funiculaire
fonctionnel
fonctionnement
marche
fonctionner
marcher
employé
emploi
fonction
qualité
fonctionnaire
livre
fourrager
fourrage
râtelier
frénétique
furieuse
furieux
fureur
enrager
tempêter
exaspérer
pester
acharnement
fureur
rage
énergumène
forcené
furet
best-seller
engouement
fureur
vogue
fureter
flatulence
péter
pet
vent
fusillade
mousqueton
fusiller
fusilier
fusil
NOUN(coup de fusil)
tronc
foot
football
pied
futurisme
futur
fuselage
fusée
fuser
fusilier
fusion
fugitif
fuyard
décamper
échapper
fuir
enfui
évadé
fuite
fuite
gabegie
replâtrer
rature
ADV(en vrac)
louper
bâcler
manquer
massacrer
rater
raturer
saboter
voiler
voilée
bâcleur
gâché
massacré
raté
raturé
saboté
faux-contact
rabougri
tripatouiller
tripoter
barbouiller
barbouilleur
replâtrer
charcuter
taillader
gabardine
gabare
gabonais
Gabonais
merluche
gaélique
gaffe
gag
fourreau
gaine
gai
jovial
joyeux
joyeux
gayac
gayac
riant
gaiement
entrain
gaieté
enjoué
joyeux
joyeux
folâtrer
amusant
drôle
égayer
épanouir
jovial
gagner
remporter
lucratif
rapporter
gagnante
gagnant
bénéfice
gain
profit
luron
galactique
galaxie
galant
galant
galanterie
perce-neige
galant
gala
galicien
Galicien
galerie
galère
bagnard
galicien
gallicisme
Galicien
galiléen
Galiléen
baragouin
galimatias
bécassine
NOUN(poule d'eau)
galion
bile
fiel
galon
galoper
galop
galoche
galvanisation
galvaniser
galvanomètre
galvanoplastie
galvanoscope
gamma
guêtre
jambe
gamelle
échelle)
éventail
gamme
ghanéen
ghanéen
Ghanéen
ganglion
gangue
gangrener
gangrène
gang
gangster
gangue
ganter
gant
badauder
béer
badaud
flâner
musarder
badaud
engagement
garant
engager
gage
assurer
cautionner
certifier
garantir
nantir
répondre
garantie
otage
garer
garage
grange
gerbe
gardienne
gardien
gardé
convoyer
conserver
garder
protéger
garde
gardienne
pionne
garde
gardien
pion
garde
NOUN(chien de garde)
garde-fou
rambarde
sentinelle
escorteur
garde-fou
gargariser
gargouille
garniture
garnir
munir
garniture
garni
garnir
garniture
garniture
jeu
parure
garnison
geai
gazeux
gazeux
allume-gaz
gazeux
gazer
gazé
gazage
gazier
gascon
réverbère
gazomètre
flatulence
gaz
gazoduc
gazomètre
séjourner
séjour
hospitalier
hospitalité
aubergiste
aubergiste
auberge
pension
loger
logeuse
amphitryon
hôte
abriter
accueillir
héberger
héberger
loger
convive
hôte
invité
pensionnaire
pensionnaire
auberge
pension
pension
gastrique
gastro-entérite
gastronomie
gastronome
gourmet
gastropode
gavotte
gazelle
presse
journaliste
feuille
gazette
journal
périodique
NOUN(papier journal)
gaze
gazon
pelouse
gaulois
Gaulois
gaucho
jauger
jauge
mixte
mixte
matrimonial
mariage
unir
bans
marier
mariés
mariage
noces
noce
bans
conjoint
fiancer
accordailles
fiançailles
gelée
gélatineux
gélatine
gelée
gel
gelée
paillette
bijoutier
diamantaire
lapidaire
perle
gentiane
généalogique
généalogie
géniteur
génération
génération
généralissime
général
général
géniteur
générateur
engendrer
procréer
géniteur
génétique
génétique
gencive
génial
génialité
génie
genêt
génitif
génie
gène
génocide
génotype
générique
genre
ethnie
famille
race
tribu
génuflexion
synovie
s'agenouiller
jarret
genou
rotule
géodésie
géode
géophysique
géographique
géographiquement
géographie
géographe
géologique
géologie
géologue
géométrique
géométrie
arpenteur
géomètre
dahlia
géotechnique
guépard
parental
parentalité
géranium
gériatrique
gériatrie
guérilla
allemand
germanophile
germaniser
Allemande
germanisme
Allemand
gérontologie
gérondif
gesticuler
gesticulation
geste
geste
ghetto
gibbon
énorme
géant
gigantesque
géante
géant
guilde
guillotiner
guillotine
gymnase
gymnaste
gymnastique
lycéen
lycéen
collège
gymnase
gynécologique
gynécologie
gynécologue
gencive
plâtreux
plâtre
plâtrer
plâtre
plâtre
plâtre
gâcher
replâtrer
gerfaut
guirlande
gyroscope
rond-point
fonte
lingot
fonderie
couler
fondre
fondeur
fonte
levain
levure
guitariste
guitare
guichetière
guichetier
guichet
glacé
glacer
glaçon
grêle
glacier
glace
glacier
glacer
congeler
congélateur
glacé
congélation
glaciation
iceberg
glace
glaçon
verglas
iceberg
brise-glace
glacier
glacière
glacière
glace
essuie-glace
repasser
gladiateur
glaïeul
repasseuse
glande
gland
gland
verre
rasade
doux
facile
lisse
poli
uni
aplanir
lisser
polir
glaive
glacer
glacé
vernis
vernis
glauque
glaucome
glycéride
glycérine
glycine
mica
planer
fuyant
glissant
navette
glissoire
glisser
glissant
NOUN(patin à glace)
patineuse
patineur
patinoire
patiner
ricocher
anti-glisse
glissière
tiroir
traîneau
NOUN(patin à glace)
rotule
bille
bille
roulement
bille
bille
boule
globe
globe
éclatant
fameux
glorieux
illustre
célébrer
glorifier
magnifier
sanctifier
glorifier
gloire
renommée
réputation
glossaire
gloser
glotte
collant
encoller
engluer
glu
coller
coller
agglutinant
colle
liant
adhésif
agglutinant
collant
glucose
étiquette
colle
adhésif
glutamate
glouton
fesse
fesse
absorber
avaler
déglutir
engloutir
gnome
gnou
goujon
but
golf
anse
baie
calanque
crique
golfe
golf
golfe
but
NOUN(gardien de but)
goal
gondolier
gondole
nacelle
gong
tam-tam
gorille
guttural
gorge
gosier
étrangler
gothique
gothique
gothique
Goth
gracieux
mignon
charme
grâce
frêle
grêle
mièvre
svelte
charme
grâce
progressif
ADV(de proche en proche)
graduer
échelonner
degré
grade
comtal
graphique
graphique
graphique
comtesse
graphisme
plomb
plombagine
comté
comte
graphologie
graphologue
granuleux
granuleux
grain
pépin
croasser
croassement
grammatical
grammairien
grammaire
graminacée
gramme
phonographe
grenadier
grenade
grenadier
grand
grand
majeur
généreux
magnanime
noble
magnanimité
noblesse
longévité
NOUN(folie des grandeurs)
grandeur
énorme
formidable
géant
immense
géant
exploit
agrandir
grandiose
magnifique
croître
grandir
grandeur
ADV(à grands pas)
spacieux
manchette
riche
graniteux
granit
pamplemousse
grappin
grappe
gras
gras
onctueux
gros
plantureux
adipeux
dodu
replet
graisseux
graisser
engraissement
amender
engraisser
fumer
empâter
engraisser
grossir
graisse
potelé
grattage
gratiner
érafler
gratter
gratifier
gratification
gratification
grattoir
féliciter
félicitations
érafler
grave
important
majeur
sérieux
sévère
gravité
importance
intérêt
poids
portée
enceinte
pleine
gestation
grossesse
engrosser
concevoir
conception
grossesse
capital
suprême
importer
graviter
gravitation
pesanteur
gravure
estampe
planche
graver
graveur
gravure
gronder
greffe
greffer
greffe
étable
parc
troupeau
grégorien
grès
grec
Grecque
Grec
grenadier
grenade
lance-grenade
grenier
grainetier
grènetier
groenlandais
Groenlandaise
Groenlandais
graine
semence
moissonner
moissonneur
moisson
herbage
brouter
herbe
buriner
graver
stylet
griffon
griffon
grillon
grimacer
grimace
ascension
grimpeur
escalader
gravir
grimper
rame
grimpeur
grimpeur
crisser
grincer
gruau
grippe
gris
bleu-gris
grisonnant
grisonnant
gris-vert
groenlandais
Groenlandaise
Groenlandais
grog

groseille
groseillier
groseillier
grotesque
spéléologue
spéléologie
grotte
ronchonnement
râleur
ronchon
rouspéteur
grogner
marmonner
maugréer
râler
ronchonner
rouspéter
râleur
ronchon
rouspéteur
grumeau

sol
terre
terroir
yack
grogner
gronder
grue
grouper
regrouper
regroupement
regrouper
groupe
gravier
gouverneur
goudronner
goudronneuse
goudron
guyanais
Guyanais
goulasch
florin
glouton
gommer
gomme
gommer
génisse
refrain
rengaine
ritournelle
seriner
rabâcher
rebattre
ressasser
rebattu
gourou
goûter
goût
saveur
assaisonner
dégustation
goûteur
déguster
goûter
goûteur
goutter
goutte
gouttière
éduquer
gouvernante
précepteur
gousse
guadeloupéen
Guadeloupéen
garde
guatémaltèque
Guatémaltèque
Guatémaltèque
épier
guetter
observateur
mirador
suivre
direction
conseiller
guide
chien-guide
conduire
diriger
guider
mener
piloter
guide
guide
phare
leitmotive
guidage
NOUN(point de repère)
repérer
repère
repérage
repérer
repère
guide
guinéen
Guinéen
ah
haïtien
Haïtien
haïtien
Haïtien
grêlon
grêler
grêle
hacher
abattre
couper
hacher
tailler
hache
balafre
hachoir
délétère
pestilentiel
empester
infecter
puer
exhalaison
relent
souffle
hallebardier
hallebarde
alléluia
hallucination
vision
hall
halogène
halte
stationnement
arrêt
étape
halte
station
haltère
arrêter
relâcher
stopper
arrêter
enrayer
interrompre
frein
arrêt
halte
répit
station
tiret
hallucinant
hallucination
hallucination
hallucinatoire
halluciner
hallucination
pouce
hamac
hamburger
handicapé
handicap
handicapé
hangar
hanovrien
Hanovrien
hanter
ouistiti
capillaire
hara-kiri
coiffer
coiffure
tignasse
chevelure
cheveux
velu
brillantine
trempe
endurance
aguerrir
durcir
endurcir
tremper
raie
raie
aguerri
endurci
trempe
harem
sérail
ergoteur
pinailleur
ergoter
pinailler
hareng
poilu
velu
shampoing
shampoing
harmonieux
mélodieux
assortir
harmoniser
harmoniciste
harmonica
accord
entente
harmonium
harmoniser
cheveu
poil
résille
réticule
harpie
harpiste
tresse
harpe
harponner
harponnage
subtilité
horripiler
chignon
presser
hâtif
hâtif
prompt
dépêcher
précipiter
hâter
hâte
précipitation
haïr
hawaiien
hawaiien
Hawaiien
Havanais
bien
possessif
possessivité
portuaire
docker
port
pilote
goulet
avoir
détenir
procurer
procurer
accidentel
aléatoire
fortuit
accidentellement
ADV(par hasard)
aléa
fortune
hasard
hasard
sort
hachurer
joint
hachisch
haschisch
mortier
haler
pellicule
dermatologue
peau
pelure
muer
ampoule
mue
eh!
hébraïque
hébreu
Hébreu
lierre
hégémonie
domestique
privé
recueillir
terroir
patrie
pays
domicile
foyer
home
maison
sédentaire
home-page
chauffage
calorifère
chauffer
chauffeur
chaudière
poêle
hécatombe
hectare
hecto
hectographier
hectographe
hectogramme
hectolitre
hectomètre
clair
lumineux
pâle
beige
clarté
jour
tournesol
hélice
tournant
arobas
colimaçon
escargot
hélice
limaçon
hélicoptère
héliographique
héliographe
hélioscope
héliotrope
hélium
éclaircissement
auxiliaire
auxiliaire
sauveteur
second
recours
serviable
serviabilité
aider
aider
assister
épauler
remédier
seconder
secourir
soulager
moyen
subside
subvention
aide
remède
renfort
secours
helvète
helvétique
Helvète
migraine
hémiplégie
hémisphère
hémophilie
hémoglobine
hémorragie
hémorroïde
hennir
hépatique
foie
hépatique
hépatite
foie
hépatique
berce
Héraclès
héraldique
héraldique
herboriste
prairie
pré
reine-des-prés
herbicide
herbe
pelouse
herbivore
herbivore
herbivore
héréditaire
successif
succession
légataire
héritage
succession
hériter
léguer
hérétique
hérésie
hérétique
herculéen
hermaphrodite
hermétique
hernie
héroïque
exploit
héroïsme
héroïne
proclamer
héraut
héros
hétérogène
hetman
hévéa
incertain
hésitation
hésitant
indécis
indécis
hésiter
tergiverser
hésitation
haie
taille-haie
jacinthe
hybride
hybride
mercure
mercure
hydrater
hydratant
hydratation
hydrate
hydraulique
hydraulique
hydre
hydrocéphale
hydrodynamique
hydroélectrique
hydrophile
hydrophobie
hydrogène
hydrocarbure
hydrolyse
hydrométrie
hydromètre
hydravion
hydroscope
hydrothérapie
hyène
hiérarchique
hiérarchie
hiérarchie
hier
d'hier
hiéroglyphe
hygiénique
hygiéniquement
hygiène
hygromètre
hoquet
hymen
hymne
indien
indien
Indienne
Indien
indo-européen
hindou
hindouisme
hindou
hindoustani
hyperbole
lien
hypermétrope
hypermétropie
hypertexte
hypertension
hypertrophie
hippie
hypnotique
hypnotiser
hypnotiseur
hypnotisme
hypnotiseur
hypnotiser
hypnose
hippodrome
hippocampe
hypocrite
hypocritement
hypocrisie
feindre
hypocrite
hypocrite
tartufe
hippopotame
hypothécaire
hypothéquer
hypothèque
hypotension
hypoténuse
hypothétique
hypothétique
hypothétiquement
hypothèse
ébouriffé
hirsute
horripilant
horripilante
ébouriffer
hérisser
horripiler
sangsue
aronde
hirondelle
hisser
hysope
espagnol
hispanique
hispano-américain
Espagnole
Espagnol
hystérique
hystérie
hystérique
hystérique
tissu
historique
historiographie
historiographe
historien
histoire
histrion
pitre
oh
hobby
hautbois
aujourd'hui
huitième
hockey
hameçon
ligne
canne
canne
accrocher
ferrer
gaffer
crochet
ferrer
hollandais
Hollandais
cale
soute
holographie
holographe
humain
philanthrope
foule
multitude
philanthropie
homaranisme
humanité
tuerie
humanité
homéopathique
homéopathie
homéopathe
homérique
semblable
misanthrope
misanthropie
cannibale
être
homme
individu
personne
homogène
homogénéité
homologue
multitude
homicide
homonymique
homonymie
homonyme
homosexuel
homosexuel
homosexualité
kidnappeur
enlever
kidnapper
kidnapping
rapt
farouche
sauvage
NOUN(trou d'homme)
rapt
hondurien
Hondurienne
Hondurien
droit
honnête
loyal
honnêtement
proprement
honnêteté
probité
intègre
honorifique
cachet
émoluments
honoraires
honorer
révérer
honorable
honorabilité
honneur
confus
honteuse
honteux
honteux
camouflet
honteux
ignoble
inavouable
sordide
honte
turpitude
honteusement
turpitude
turpitude
honte
opprobre
vergogne
horaire
horaire
horaire
indicateur
orge
horde
horizontal
horizon
horloger
horloge
montre
pendule
pendule
hormone
heure
horrible
horrifiant
horrifier
horreur
horoscope
horaire
indicateur
hortensia
horticole
potager
horticulteur
horticulture
ortolan
fuseau
hospice
hospitalier
hôpital
hospice
ostensoir
hostie
patère
lunule
ciboire
NOUN(grand hôtel)
palace
hôtelière
hôtelier
NOUN(maître d'hôtel)
hôtel
huer
piaffement
piaffer
sabot
ferrer
ferrer
NOUN(fer à cheval)
huguenot
houleux
hooligan
houle
charitable
humain
humanité
humanitaire
humanisme
humaniste
humide
humidité
humidifiant
humidificateur
anti-humidité
humble
humblement
humilité
modestie
humiliant
abaisser
humilier
mortifier
abaissement
soumettre
soumission
humus
disposition
humeur
terreau
humoristique
trait
humoriste
humour
canin
meute
chenil
cabot
clébard
molosse
chenil
chiot
chienne
chien
niche
truffe
hongrois
Hongroise
Hongrois
Hun
klaxonnement
klaxonner
avertisseur
klaxon
trompe
hourra
claie
hurlement
hurler
hurlement
hussard
esturgeon
hypocrite
picorer
infinitif
quelconque
parfois
braire
bouquetin
ibère
ibérien
ibérique
Ibère
Ibérien
ibis
descendance
nichée
postérité
progéniture
idéal
idéal
idéaliser
idéalisme
idéalisme
idéaliste
idéal
idéal
filiation
identique
identité
identité
identifier
identification
identité
idée
idéologie
idéologue
idyllique
idylle
idiomatique
idiome
idiot
idiotie
idiotisant
idiot
cliquer
descendant
fils
petit
idole
idolâtrer
idolâtrie
idole
ADV(quelque part)
faire
fiancer
rendre
iglou
igname
bouder
dédaigner
ignorer
méconnaître
iguane
iguanodon
icône
iconoclaste
iconoscope
x
tique
jaunisse
remise
matériel
outillage
houx
elles
eux
ils
leur
leur
les
leur
illustré
engin
instrument
moyen
outil
ustensile
outiller
trousse
illumination
illuminer
illustration
illustration
illustrer
illustrateur
illusoire
illusion
illusionner
illusionniste
illusion
songe
imaginaire
imagination
imagination
imaginable
imagination
imaginer
inventer
juger
imagination
imagination
imam
immanent
immanence
imbécile
immersion
imitation
imitatrice
imitateur
singer
contrefaçon
falsification
imitation
contrefaire
copier
imiter
exemplaire
modèle
imité
imitation
immortel
impédance
impératif
impératif
imparfait
impérial
impérialisme
impérialiste
impérialiste
impératrice
impératrice
empereur
impérialisme
impérialisme
empire
effronté
impertinent
impertinence
impertinence
impertinente
impertinent
endiablé
véhément
pétulance
impétueux
fougue
ruée
aspirer
élan
essor
impulsion
transport
implicite
impliquer
implicite
implicitement
embrouillé
impliquant
dédale
imbroglio
macédoine
embrouiller
emmêler
empêtrer
entortiller
entraver
impliquer
impliqué
implosif
imposant
respectable
majesté
prestige
imposer
impressionner
importer
importation
importer
importer
importateur
importation
rôle
imposable
imposer
taxer
percepteur
contribution
impôt
redevance
taxe
contribuable
détaxer
impuissant
impuissance
imposer
timbre-fiscal
perception
imprégnation
imprégner
frappant
imprésario
sensible
sensibilité
sensibiliser
sensation
frapper
impressionner
impressionnisme
impressionniste
impressionnable
effet
impression
sentiment
trace
improvisation
impromptu
pied
improviser
impulser
impulsif
impulsif
impulsion
pulsion
imputer
imputation
immunitaire
immunité
immuniser
femelle
inanition
inaugural
inauguration
inaugurer
ouvrir
inauguration
incendiaire
incendier
incendier
incendie
encenser
encensoir
encenseur
encens
encensoir
incestueux
inceste
initiateur
initiateur
fortuit
incident
incidence
harceler
incitateur
exacerber
exaspérer
outrer
agacer
taquiner
agacer
exciter
fâcher
irriter
nerveux
susceptible
vivacité
fâcher
incisive
digne
dignité
indexer
index
valoir
indien
Indienne
indien
Indien
indexation
indexer
coefficient
indice
indifférent
indifféremment
indifférence
ficher
détachement
indigné
soulever
agaçant
agacer
indigner
agaçant
misérable
révoltant
indignité
agacement
indignation
tollé
indigo
indicatif
indication
indicatif
indicateur
dénoncer
désigner
indiquer
indicateur
indication
individuel
particulier
individuellement
individualité
individualiser
individualisation
individualiste
individualisme
individualiste
individualisation
être
individu
individualité
aborigène
indigène
indigène
mérite
indonésien
Indonésienne
Indonésien
indochinois
Indochinois
indochinois
Indochinois
inférer
indulgent
indulgent
tolérant
indulgence
ménager
respecter
véniel
clémence
indulgence
quartier
industriel
industrialiser
industrialisation
industriel
industrie
industriel
féminin
féminiser
féminité
inertie
inertie
inertie
inertie
volant
inerte
inertie
infamie
enfantin
infantile
puéril
enfance
puéril
enfance
nursery
bébé
garderie
puéricultrice
salopette
puériculture
pédiatre
berceau
pédiatrie
infanticide
enfant
rejeton
puériculture
puériculteur
puéricultrice
kidnapping
kidnappeur
kidnapper
kidnappeur
kidnapping
fantassin
infanterie
crèche
crèche
kidnapper
infarctus
infectieux
contamination
infection
infection
contaminer
envahir
envenimer
infecter
infecté
infection
infernal
enfer
infester
infini
infinitésimal
infinitif
infini
inflationniste
inflation
inflammatoire
enflammer
enflammer
enflammé
inflammation
inflorescence
influent
imprégner
influer
peser
influence
informatique
information
informateur
apprendre
informer
renseigner
informateur
faire-part
information
renseignement
tuyau
infrastructure
infusion
infuser
rentrer
étui
fourreau
gaine
Ingouche
aine
inhalation
inhalation
inhaler
inhibé
inhibition
initiatique
initiation
initiateur
initier
initiation
initiale
initiateur
initiative
initiative
initier
initiative
initiative
initiateur
initié
instaurer
provoquer
piqûre
injection
injection
injecter
seringue
injection
injecteur
incandescent
encrer
encreur
enclin
inclination
incliner
pencher
incliner
disposition
inclination
penchant
propension
tendance
tournure
comporter
comprendre
contenir
inclure
inclure
encre
incognito
pâté
encrer
incrustation
incruster
incrusté
buvard
incubation
incubateur
succube
cauchemar
incube
cauchemar
possédé
encrier
incunable
inquisition
inquisiteur
femelle
femme
inoculer
femelle
féminin
vermine
insectivore
insecte
insecticide
insertion
insérer
insidieux
perfide
sournois
comploter
tendre
comploter
embéche
piège
traquenard
insigne
persévérer
persister
impulsion
instance
instamment
insister
insistance
insistance
insolation
insolent
inspection
inspecteur
inspecter
inspectrice
inspecteur
inspection
inspectrice
inspecteur
inspiré
dicter
inspirer
suggérer
inspiré
inspiration
souffle
verve
création
installation
installation
construire
établir
installer
poser
installateur
autorité
instance
pouvoir
incitative
incitation
invitation
invitation
instigateur
exhorter
inciter
susciter
levain
mobile
incité
incitation
instigation
instinctif
instinct
presser
institutionnel
institutionnelle
entreprise
établissement
fondation
institution
institutionnel
institut
éducatif
éducative
instructif
enseignement
professeur
école
apprendre
enseigner
instruire
professer
institutrice
maîtresse
instituteur
maître
professeur
instruit
instruit
consigne
instruction
instrumental
instrumental
instrumenter
orchestrer
instrument
enseignement
instruction
précepte
seriner
insuffisance
ilien
insulaire
archipel
îlot
île
insultant
affront
injurieux
injurier
insulter
dérision
quolibet
affront
camouflet
injure
outrage
intègre
intégral
intégrale
intégrité
intégrer
intégration
intellectuel
intellectuellement
intellect
mental
intellectuel
intelligent
ouvert
intelligence
intelligent
intentionnel
exprès
intentionnellement
proposer
vouloir
dessein
intention
propos
intendance
intendance
intendante
intendant
régisseur
intense
intensément
intensité
intensifier
intensification
intensif
intermédiaire
intervenir
interactif
entracte
notamment
bagarre
bagarre
baroud
rixe
intercéder
palier
interdépendance
solidarité
interdire
interdit
intéressant
intéressé
intéressé
intéressant
intéressant
captivant
palpitant
passionnant
captiver
passionner
intéresser
intéresser
intéressé
intéresser
intérêt
intérêt
intérêt
interface
entre-ponts
interférer
interférence
fraterniser
fraternisation
enchevêtrer
interjection
intercepter
interception
travée
échanger
amiable
amiable
pactiser
accorder
convenu
accommodement
accord
convention
entente
pacte
délibérer
délibération
intercontinental
enjamber
défilé
gorge
allier
relier
interface
interlude
entremise
interposer
entremise
intermède
embrouiller
emmêler
quiproquo
discontinu
saccadé
ADV(par intermittence)
raté
intermittence
col
intérieur
interne
intestin
international
internationalisme
entrailles
intérieur
ADV(à l'intérieur)
dedans
inculquer
interner
internement
enceinte
sein
pension
pensionnaire
pensionnaire
couper
interrompre
conversation
entretien
interlocuteur
deviser
entretenir
intervenir
interpeller
interpeller
interpellation
enchevêtrer
enlacer
réseau
tissu
interpolation
interpolation
interpoler
exécution
interprétation
version
interprète
interpréter
interprétation
ponctuer
ponctuation
opérateur
opérateur
net
opérateur
fréquenter
relier
relation
pause
répit
discontinuer
interrompre
discontinu
saccadé
souffrance
interruption
répit
suspension
trêve
recouper
intersection
successif
succession
dépaissir
éclaircir
espacer
espacement
distance
espace
interstice
intervalle
interstellaire
raie
intervalle
travée
tractations
pourparlers
interurbain
intervalle
intervalle
interventionnel
intervenant
incident
intervenir
intervention
vicinal
recevoir
interviewer
intervieweur
entrevue
interview
interruption
pause
changeur
interchangeable
interchangeabilité
échanger
permuter
troquer
transition
entrailles
viscère
boyau
intestin
familier
familière
intime
privé
confidence
familiarité
familier
familièrement
familiarité
ami
familier
intonation
intrigant
briguer
intriguer
intrigue
intrigant
cabale
intrigue
intrigue
machination
manège
menée
intrigant
introspection
introvertie
introverti
intuitif
intuitive
intuitivement
intuition
intuitif
intuition
inonder
inondation
envahir
invasion
irruption
infirme
infirmité
infirme
invalide
mutilé
inventorier
inventaire
recensement
invention
inventivité
inventer
inventeur
inventeur
inventivité
inventivité
invention
inverse
inversement
réversible
inverser
renverser
inversible
inversibilité
inverser
retourner
inverseur
inversion
envers
croiser
invertir
inverti
investissement
investisseur
engager
installer
investir
placer
investiture
investissement
invitation
convier
engager
inviter
prier
invité
invitation
invoquer
ingénieux
ingénieur
PRON(quelque chose)
légèrement
légèrement
progressif
insensiblement
ionien
ionien
marche
marche
irakien
Irakienne
Irakien
iranien
Iranienne
Iranien
cortège
procession
praticable
chemin
passage
voie
aller
marcher
iris
abreuver
irriguer
irrigation
iriser
irlandais
Irlandaise
Irlandais
allure
démarche
train
iroquois
Iroquois
ironique
ironiser
ironie
aller-retour
parcours
parcours
sciatique
sciatique
islamique
musulman
islamiser
islam
islandais
Islandaise
Islandais
Ismaélite
israélite
israélite
isthme
isthme
italien
Italienne
Italien
circuit
itinéraire
isocèle
isolé
isolation
isoloir
isolation
isoler
confiner
isoloir
isolé
retiré
abandon
retraite
isoloir
isotherme
israélite
devenir
intérêt
bien
certes
si
jade
jaguar
yaourt
yogourt
veste
veston
jacobin
yacht
jamaïcain
Jamaïcaine
Jamaïcain
janissaire
yankee
jansénisme
janvier
japonais
Japonaise
Japonais
annuel
âgé
siècle
annuel
décade
quinquennat
annuaire
millénaire
millénaire
an
année
jasmin
jaspe
javanais
Javanaise
Javanais
yacht
à
de
en
Yéménite
Yéménite
Yéménite
tiens
voici
voilà
suivant
yen
jérémier
jérémiade
affirmatif
approbateur
acquiescer
affirmer
acquiescement
affirmation
jésuite
yodler
tyrolienne
iode
yogi
yoga
yaourt
yogourt
joker
yole
ioniser
jonque
jonquille
ion
ionosphère
jordanien
jordanien
Jordanienne
Jordanien
déraper
dérapage
embardée
jovial
jovialité
jubilatoire
jubilé
jubiler
pavoiser
jubilation
juif
judaïsme
juive
sionisme
juif
Juif
noyer
noix
noyer
joug
yougoslave
Yougoslave
Yougoslave
jugulaire
jujubier
jujube
youyou
démangeant
yucca
démanger
démangeaison
godiller
juillet
jeune
jeunesse
atteler
harnacher
harnais
juin
junior
genévrier
jonc
cadet
emboîter
joindre
joint
éducatrice
éducateur
adolescente
ado
adolescent
jeune
yuppie
jupe
juridique
juridiction
jurisprudence
juriste
droit
équitable
juste
moral
justement
justice
justice
justifier
jute
joaillerie
bijoutier
orfèvre
bijou
joyau
écrin
judiciaire
jugement
jury
tribunal
juger
juridique
magistrature
tribunal
juge
magistrat
jugement
opinion
juridiction
magistrat
sens
justice
juridiction
greffe
justicier
cabale
cabane
case
chaumière
hutte
cabaret
démissionner
kabyle
Kabyle
cabinet
câble
cap
cabriolet
bitte
pénis
zob
cadastre
charnier
morgue
cadavre
dépouille
cadence
cadet
cadrer
encadrer
encadreur
cadre
châssis
caducée
caduc
délabré
désuet
infirme
vétuste
vieux
délabrer
dégénérer
dégénérescence
caféine
cafetier
cabaret
café
cafétéria
cafetière
café
café
cafetière
carrelage
carreleur
carreler
carreleur
carreau
kayak
cahier
caïman
quai
musoir
perluète
cerf-volant
couchette
cabine
cacao
cacaotier
déféquer
kaki
cacophonie
cactus
calleux
courgette
courge
calabrais
Calabrais
calamine
calandre
cale
calciner
calcium
récalcitrant
ruer
ruade
chaudière
chaudronnier
tartre
chaudron
caléidoscope
calembour
calendrier
calendes
calendula
souci
cocher
calèche
coche
voiture
calfeutrer
calibrer
gabarit
calibre
bécasseau
calife
californien
Californienne
Californien
calligraphier
calligraphie
calligraphe
calice
coupe
calicot
potassium
reine-marguerite
calcaire
talon
contrefort
talon
calcaire
calcaire
chaux
calcul
calculable
calculer
chiffrer
compter
dénombrer
calculatrice
supputer
NOUN(machine à calculer)
calcul
note
montant
calme
cal
durillon
oignon
calorique
calorie
slip
caleçon
calumet
calomnier
calomnieux
calomniateur
calomnie
calomnier
dénigrer
diffamer
médire
salir
calomnie
chauve
calvaire
calvitie
calviniste
calviniste
calvinisme
chauve
camaraderie
camarade
copain
change
cambodgien
khmer
Cambodgienne
Cambodgien
Khmer
caméléon
camélia
chamelier
chameau
camembert
abat-vent
hotte
cheminée
feu
ramoneur
cadreur
cameraman
caméra
chambrier
camera
chambre
camerounais
Camerounais
camphre
camionnette
camionneur
camion
camisole
camomille
camp
camping
camper
campagne
campagne
campagne
croisade
campanule
campagnard
rural
paysan
campagne
rustique
camper
champ
domaine
mulot
mulot
rutabaga
paysan
paysan
laboureur
paysan
vilain
cambodgien
khmer
Cambodgien
Khmer
camoufler
camouflage
cananéen
Cananéen
linotte
canadien
Canadienne
Canadien
canadien
Canadienne
Canadien
cannage
canaille
canaille
gredin
racaille
sacripant
canalisations
rigole
canalisation
canaliser
canalisation
canaliser
canal
canapé
canari
étude
chancelier
cancéreux
cancer
cancérogène
cancéreux
candélabre
chandelier
bougie
chandelle
lumignon
candidature
postuler
candidat
rayure
rayer
rayé
cannelure
gouttière
rainure
rayure
sillon
tarauder
kangourou
cannibale
canine
canyon
cancer
écrevisse
canne
roseau
canonner
canonnade
canonnier
canonisation
canoniser
canon
canonnier
canot
chanteur
recueil
cantate
fredonner
chanter
cantique
cantine
cantatrice
chanteuse
chanteur
chant
cantonal
cantonner
cantonnement
canton
chantre
canule
canoë
canevas
chanson
caolin
chaotique
chaos
apte
capable
aptitude
capacité
compétence
étoffe
pouvoir
savoir
capacité
faculté
vertu
capacité
appuie-tête
éditorial
en-tête
casque
écouteurs
serre-tête
décapiter
migraine
NOUN(maître de chapelle)
oratoire
chapelle
capturer
capturer
capillaire
capillarité
capillaire
capitaliste
capitalisme
capitaliste
capital
fonds
capitaine
capitainerie
chapiteau
capituler
rendre
capitulation
reddition
oreiller
tête
ADV(sens dessus dessous)
caporal
capot
étourdir
chevreuil
capricieux
inégal
irrégulier
capricieusement
capriciosité
caprice
fantaisie
lubie
passade
toquade
chevreau
chevreau
chèvre
cabrioler
gambader
cabriole
bouc
bêler
chèvre
cagoule
piment
capsule
capture
prise
proie
attraper
capter
capturer
empoigner
ravir
retenir
trappeur
piège
traquenard
captif
captive
captif
prisonnier
prise
razzia
fichu
défaillance
faiblesse
tournis
vertige
étourdissement
vertige
capucine
capucin
pèlerine
capuchon
coiffer
coiffure
cher
coûteux
précieux
carabinier
carabine
carafe
caractéristique
typique
marquant
caractérisation
caractériser
caractéristique
caractère
caractère
carambole
carambolage
caramel
karaoké
carapace
karaté
caravansérail
caravane
charbon
charbonneux
charbonnier
fusain
hydrocarbure
carbonisation
carbone
scorie
carburant
carburer
carburateur
geôlier
cachot
geôle
prison
chardonneret
carder
cardinal
cardinal
gond
cardiogramme
cardiologie
cardiologue
cardeur
chardon
laîche
carence
caréner
carène
cari
curry
caressant
câlin
tendrement
cajolerie
câlinerie
tendresse
caresser
flatter
réjouir
caresse
tendresse
charger
chargeur
cargaison
chargement
fret
cargo
cariatide
carrière
caricaturer
caricaturiste
caricature
carillonneur
carillon
carie
carriole
charité
carmélite
charnel
carnaval
ADJ(couleur chair)
chair
carnassier
carnassier
carnassier
carreau
carrosserie
carrosserie
carotène
carotide
carotte
charme
carpe
carthaginois
Carthaginois
cartel
cartésien
cartilagineux
cartilage
NOUN(jeu de cartes)
carte
cartographier
cartographique
cartographie
cartographe
carton
cartothèque
cartouchière
cartouche
cartouchière
cartouchière
cartouche
géorgien
géorgienne
Géorgien
chérie
chéri
carrousel
manège
casser
cassation
cassette
cassette
casserole
cassette
cassis
caissière
trésorière
caissier
trésorier
cascade
casquette
casque
caisse
châtelaine
châtelain
douve
châtelain
château
castillan
Castillan
caste
castor
castrer
émasculer
catafalque
cataclysme
catacombe
catalepsie
catalyser
catalyseur
cataloguer
catalogue
catalan
Catalan
cataplasme
catapulte
cataracte
catarrhe
rhume
catastrophique
catastrophe
désastre
cathédrale
chaire
catégorique
catégorie
catéchisme
catéchiste
catéchisation
catéchiser
enchaîner
captif
captive
chaîne
fers
minet
catéchisme
catéchiste
catéchisation
catéchisé
catéchiser
catéchiste
catéchisation
chaton
chatte
chat
cathode
catholique
catholiciser
catholicisation
catholicisme
catholique
cotonneux
coton
cotonnade
toile
ronronnement
creux
cavalier
cavalerie
chevaleresque
chevalerie
chevaleresque
adouber
adoubement
chevalier
cavalcade
fosse
renfoncement
salière
trou
cavité
caverneux
creux
taudis
troglodyte
caverne
troglodyte
caviar
creusement
défoncement
creuser
défoncer
cobaye
NOUN(cochon d'Inde)
dépression
enfoncement
creux
cailler
caillé
casemate
caserne
casino
cas
casoar
casuistique
casuiste
gâcher
bouillie
pâtée
purée
cage
cajoler
secret
recoin
sous-main
cachette
dissimulateur
sournois
dissimulateur
sournois
épier
cacher
dérober
dissimuler
masquer
voiler
voile
clandestin
sourd
sournois
secret
ombre
terrer
cache-cache
cachemire
assassin
assassinat
pseudonyme
voyeur
aguets
NOUN(agent secret)
châtaignier
châtain
marron
châtaigne
châtaignier
cautionner
caution
caucasien
caucasique
accroupi
accroupi
caustique
causticité
cautérisation
cautériser
cautérisateur
causalité
causer
déterminer
entraîner
occasionner
procurer
produire
provoquer
subir
susciter
cause
motif
raison
sujet
caoutchouté
caoutchouc
que
quille
cheviller
ficher
fiche
cheviller
ficher
sous-sol
soupirail
sommelier
parfois
parfois
quelquefois
succinct
soupirail
pourboire
serveuse
garçon
serveur
cave
soupirail
celte
celtique
Celte
chimique
chimiste
chimie
chimiothérapie
kenyan
kenyane
Kenyan
képi
kératine
kermesse
essentiel
substantiel
essentialité
substantialité
pépin
centre
coeur
noeud
noyau
coeur
kérosène
chérubin
caissette
cassette
coffret
bac
caisse
coffre
ketchup
comment
que
quel
cause
motif
raison
cybernétique
kibboutz
où
manière
où
quille
kilobyte
kilobite
kilobyte
kilogramme
kilolitre
kilomètre
kilowatt-heure
kilowatt
kilovolt
kilowattheure
kilowatt
carlingue
kilt
kimono
gallois
Galloise
Gallois
cinématographier
cinématographie
cinématographe
quinine
cinéma
ciné-théâtre
que
quoi
quoi
combientième
kiosque
NOUN(hareng saur)
blinder
blindé
armure
blindage
cuirasse
cuirassier
église
temple
touiller
tourner
agitateur
tournoyer
tournoiement
tourbillonner
tournoyer
rafale
tourbillon
cochenille
chiromancie
chirurgical
chirurgien
chirurgie
chirurgien
kirsch
bécoter
bécot
bise
baiser
embrasser
baiser
kyste
blouse
qu'
qu'
aptéryx
kiwi
matraquer
massue
toise
claqueter
claquettement
claquer
claquement
claquer
claquette
claquer
claquer
cliquer
clic
clameur
clamer
clan
abattant
battant
clapet
hayon
trappe
strapontin
clair
forme)
limpide
net
clairement
clarté
éclaircissant
explicatif
clarifiable
explicable
clarifier
éclairer
élucider
expliquer
explication
claironnement
claironner
clairon
clairon
déposer
clarinettiste
clarinette
clair-obscur
clairvoyant
clairvoyant
clairvoyance
classe
classer
classification
classer
classifier
trier
classement
tri
classique
classe
clavier
clavicorde
raccourci-clavier
piston
touche
touche
médisance
cancaner
jaser
papoter
potin
ragot
clown
claustrophobie
clause
clef
cleptomanie
cleptomane
cultivé
culture
instruction
instructif
former
instruire
instruction
clérical
cléricalisme
clergé
clerc
ecclésiastique
savoir
lettré
savant
clientèle
clientèle
client
familier
habitué
falaise
clique
cliquet
déclic
apogée
comble
climatique
climatiseur
climatisé
climatisation
climat
incliné
lame
coucher
fléchir
incliner
pencher
clinique
clinique
baisser
pencher
loquet
inclinaison
révérence
lavement
clitoris
éculé
usé
planche
cliché
égouts
vidange
égoutier
cloaque
égout
égoutier
clone
pénible
affairé
empressé
démarcher
remuer
laborieux
démarche
effort
peine
requête
tracas
chlorate
chloré
chlore
chlorophylle
chloroforme
cloître
clochette
cloche
globe
pavillon
club
cercle
club
glousser
ouvre-boîte
écluse
éclusier
écluser
éclusier
écluse
sas
embrayage
embrayer
embrayer
embrayage
garnement
gaillard
gars
bambin
gosse
fillette
fille
gosse
enfant
garçon
gosse
jeune
grincer
malaxable
pétrissable
malaxer
pétrir
pétrin
quenelle
knock-out
knout
coadjuteur
coaguler
figer
coagulé
coagulation
coaliser
liguer
coalition
ligue
koala
cobaye
NOUN(cochon d'Inde)
cobalt
lutin
cobra
codéine
codex
coder
codicille
coder
code
hacker
pirate
NOUN(mot de passe)
coefficient
cassette
coffret
coffre
coffre
malle
cognitif
cohérent
cohérence
cohorte
coïncider
coïncidence
coïter
coït
taquet
cale
coin
cunéiforme
couille
coyote
cocaïne
coca
cocarde
poulet
coccinelle
poulailler
chanter
cocorico
coquet
provoquant
coquetterie
poussin
poulet
poussin
poule
coqueluche
coq
cocorico
cocotier
cocotier
cocotier
cocufier
infidélités
tromper
cocu
coxalgie
hanche
cocktail
collapsus
saucisse
principal
collège
collègue
condisciple
confrère
lettres)
levée
perception
collectionneur
percepteur
rassembleur
perception
assembler
collectionner
percevoir
rassembler
recueillir
rassemblement
percepteur
receveur
collectif
collectivement
collectiviser
collectivisme
collectif
rassemblement
collection
réunion
réceptacle
réservoir
coléoptère
furieuse
furieux
fureur
rage
éperdu
irascible
violent
écumer
fâcher
hérisser
hérisser
colérique
fâcher
vociférer
colère
cholestérol
crinière
colibri
oiseau-mouche
collier
pendentif
colique
heurter
tamponner
choc
collision
rencontre
licol
fraise
col
col
col
cou
colloque
rencontre
colombier
colombien
colombienne
Colombien
colombe
pigeon
colombophilie
colombophile
roucouler
colonel
colonial
coloniser
colonisation
colonialiste
colonie
possession
colonne
pilier
fioriture
roulade
teinter
colorer
colorer
égayer
teindre
colorié
pigment
colorié
couleur
teinte
décoloré
pâli
passé
pâlir
passer
ton
décoloration
barbouiller
colossal
énorme
formidable
colosse
colporter
colporteur
collier
périlleux
foulard
couleuvre
colonne
file
pile
col
faux-col
collusion
intelligence
colza
chaîne
kolkhoze
commandement
commandant
commanderie
commander
commandé
commandement
coma
peigner
peigne
combinaison
combinaison
combiner
combiner
combine
coiffeur
coiffure
saynète
feindre
comédie
comédon
initial
débutant
abord
d'abord
amorcer
commencer
débuter
engager
débuter
naître
aube
début
naissance
commencement
début
inauguration
commenter
commentateur
commentaire
commenter
interpréter
commentaire
commercial
marchandise
commercer
patente
commerçant
marchand
commerce
comète
confortable
confortablement
bien-être
conforter
confort
standing
comique
drôle
impayable
comique
commissariat
commissaire
charger
commissionner
déléguer
mandater
préposer
mandataire
commission
mission
commission
commission
commission
comité
commis
virgule
commotion
commode
compact
trapu
compresser
compresser
tasser
compagnie
société
compagnon
comparatif
comparaison
comparatif
comparable
rapport
comparer
confronter
rapprocher
recouper
comparaison
compartiment
boussole
compas
compatissant
sensible
charité
sensibilité
compatir
pitié
plaindre
apitoyer
misérable
pauvre
pitoyable
lamentable
apitoiement
commisération
compassion
pitié
abrégé
manuel
résumé
ADV(en revanche)
ADV(par contre)
compenser
dédommager
réparer
contrepoids
dédit
réparation
compétent
qualifié
compétence
compétent
compilation
compilation
compiler
compilateur
compilation
complexe
complexe
complément
régime
complet
entier
complètement
entièrement
totalement
complémentaire
compléter
parfaire
remplir
suppléer
complet
ensemble
jeu
tailleur
complaisant
gentil
obséquieux
complaisance
complaisant
obligeant
prévenant
serviable
obligeance
obliger
complaisance
service
complice
complicité
compère
complice
compliqué
complication
complicité
compliquer
compliqué
compliquer
flatteur
complimenter
flatter
compliment
comploter
conjurer
ourdir
tramer
complot
composition
composant
composition
composer
compositeur
composition
composer
typographe
compote
compréhensible
naturel
ADV(bien entendu)
naturellement
pardi
compréhensif
ouvert
compréhension
ouverture
comprendre
concevoir
entendre
voir
compris
compréhension
sens
intelligence
portée
compresse
compresseur
transiger
compromis
compromettre
éclabousser

informaticien
ordinateur
logiciel
programmeur
informatiser
ordinateur
commun
général
communément
communauté
généraliser
vulgariser
communier
communiant
communier
communication
communiquer
desservir
communication
communiqué
faire-part
communion
communiste
communisme
communiste
communiste
communal
municipal
communauté
commune
usuel
commutateur
aiguiller
commuter
commutateur
standardiste
standardiste
connu
connue
éventé
relations
notoriété
renommée
rencontre
connaissance
relation
octroyer
concession
concentrationnaire
NOUN(camp de concentration)
concentrer
concentré
concentration
notion
concevoir
concept
concerné
relatif
visé
intéressé
concernant
PREP(quant à)
touchant
concerner
café-concert
concert
concéder
concession
concessionnaire
concile
concevoir
conception
concis
lapidaire
serré
concision
condenser
condamner
vouer
condamnable
condamné
condamné
condensateur
condensé
condenser
condensateur
condenser
conditionnel
condyle
assaisonner
épicer
condiment
conditionnel
conditionnelle
exiger
stipuler
conditionné
clause
condition
modalité
condoléances
condom
préservatif
condor
condottiere
conductrice
conducteur
conduire
diriger
mener
barre
rêne
conducteur
auto-école
laisse
rêne
conducteur
contrôleur
receveur
laisse
comportement
conduite
comportement
incartade
connexe
connexion
aboucher
brancher
connecter
connecteur
connexion
standard
connétable
confédérer
confédération
confédéré
confédérer
confection
conférence
confessionnal
avouer
confesser
reconnaître
confessionnel
confession
aveu
confession
reconnaissance
confesseur
confesser
confesser
confidentiel
confidentiellement
expansif
confier
confidence
confident
confier
rapporter
confiance
configuration
confirmation
confirmation
confirmer
vérifier
confirmation
confisquer
saisir
confisqué
saisie
confiture
confire
conflit
conforme
concordance
conformité
correspondance
approprier
conformer
concorder
correspondre
confrontation
confronter
confronter
confus
fouillis
imbroglio
méli-mélo
pêle-mêle
abasourdir
renversant
éperdu
panique
tohu-bohu
abasourdir
aliéner
confondre
déconcerter
ébranler
embarrasser
embrouiller
troubler
confus
embrouillé
penaud
abasourdissement
déséquilibre
malaise
déroute
désarrois
trouble
congolais
congestionner
afflux
congestion
conglomérat
conglomérer
congolais
Congolais
congrégation
congressiste
congrès
congre
compatible
correspondant
correspondant
concordance
correspondance
coïncider
concorder
convenir
correspondre
connaître
conifère
déclarer
signifier
cognac
pénétrant
conjecturer
deviner
présumer
prévoir
conjecture
présage
supposition
conjuguer
conjugaison
conjugaison
conjuguer
conjonction
conjonctivite
conjoncturel
conjoncture
concave
concavité
coquillage
coquille
vasque
conquérant
conquête
conquérir
emparer
emparer
conclave
conclure
déduire
inférer
conclusif
conclusion
conque
coquille
pavillon
concordance
concordat
concorde
concret
tangible
concrétiser
concubine
concubin
coquillage
mollusque
compétition
rival
rivale
rival
joute
raid
émulation
rivalité
concurrent
concurrent
concurrencer
concurrence
concurrent
concourir
rivaliser
concourir
concours
connaissance
conscient
scrupule
conscience
conscience
remords
NOUN(prise de conscience)
connaissance
conscience
subliminal
sacre
consacrer
consacrer
dédier
sacrer
sacré
conséquent
logique
suivi
conséquemment
ADV(en conséquence)
conséquence
répercussion
suite
consensuel
consentant
accommodant
accéder
accepter
accepter
accorder
acquiescer
admettre
consentir
souscrire
concilier
déterminer
entendu
soit
accord
agrément
consensus
entente
conservateur
conservation
garde
maintien
conservatisme
conservateur
conservatoire
conserve
conservable
conservabilité
réserve
conservateur
conservatrice
conserver
garder
maintenir
retenir
conservateur
conservateur
conservé
réservoir
conservateur
considérant
vu
considérer
envisager
considérable
imposant
respectable
considérablement
PREP(eu égard à)
vu
considération
égard
consigner
consigné
consigne
conseil
conseiller
conseilleur
guide
conseil
conseiller
conseil
conseiller
avis
conseil
consistance
consister
composer
composition
consistoire
conscription
consolatoire
consolatrice
consolateur
consoler
consolation
consommé
consonance
consonne
consortium
conspirateur
meneur
conspirer
conspiration
constant
continuel
fidèle
invariable
permanent
vivace
constamment
continuellement
constance
égalité
permanence
permanenter
constater
vérifier
voir
constat
consteller
constellation
consternant
consternant
effarer
abasourdir
consterner
déconcerter
méduser
stupéfier
terrasser
troubler
assommer
confus
consterné
pantois
stupéfait
stupéfaction
abasourdissement
abattement
consternation
désarrois
stupéfaction
stupeur
constiper
resserrer
anti-diarrhéique
constipé
constipation
constitutionnel
constitution
constituer
représenter
constitution
constricteur
construction
édifice
érection
bâtiment
construction
édifice
immeuble
chantier
bâtir
construire
édifier
ériger
bâtisseur
constructeur
bâtir
bâtiment
construction
consulat
consulat
consul
consultation
consulter
consultation
consommation
consommateur
austérité
consommer
consumer
dépérir
languir
extinction
consommation
comptabilité
plot
aboucher
NOUN(lentille de contact)
contact
rupteur
comptant
comptant
permanence
comptant
contagieux
contaminer
contagion
contamination
contemplatif
contemplation
contempler
conteneur
content
satisfait
contentement
enchanté
ravi
satisfaisant
satisfaisante
satisfecit
contenter
réparer
satisfaire
réparation
satisfaction
contentement
contestation
contesté
contestable
contestabilité
contester
discuter
disputer
démêlé
différend
litige
continental
continent
contingence
contingenter
contingent
quota
continuel
continuité
continuer
redresser
redressement
script-girl
comptable
compte
note
règlement
employé
bureau
comptoir
contrebandier
contrebande
contrebasse
contre-danse
contre-amiral
contracter
contracter
signer
contrat
engagement
marché
contracture
contre-alto
contrasté
panaché
prononcé
tranchant
contraster
ressortir
trancher
contraste
opposition
contre
PREP(en face de)
envers
contradictoire
opposé
contrarier
réagir
réaction
contredire
contre-attaque
contradiction
obstacle
sacrilège
contradictoire
sacrilège
contradicteur
objecteur
rebours
contredire
démentir
objecter
opposer
contradiction
objection
ADV(au contraire)
contrairement
incorrect
antigel
opposer
illégal
illégalité
aberrant
illogique
contre-jour
opposer
contre-nature
contraire
contre-offre
contre-ordre
contre-partie
contre-poids
contre-poussée
contre-proposition
anti-putréfaction
illégitime
réfuter
réfutation
récriminer
anti-rouille
anti-sémitisme
anti-septique
abolitionniste
antisocial
contre-espionnage
adversaire
affronter
contre
réagir
résister
opposition
résistance
anti-char
malencontreux
contre-torpilleur
anti-toux
adversaire
antagoniste
antidote
involontaire
involontairement
contribution
contributeur
contribution
contribution
contribuer
contribution
contrition
contrôle
contrôleur
contrôler
surveiller
vérifier
ronde
contrôleur
pointage
pointer
pointeur
pointé
contrôle
contumace
contourner
esquisser
profiler
contour
chantourner
contusion
contusionner
froisser
meurtrir
contusion
perruche
conique
cône
NOUN(pomme de pin)
muguet
convexe
bienséant
convenable
propre
raisonnable
seyant
convention
convenablement
propos
proprement
raisonnablement
convenir
habiller
converser
converser
conversation
conversation
deviser
conversion
convertible
convertir
converti
conversion
conversion
converger
convainquant
irrésistible
convaincre
persuader
conviction
convoyeur
convoyer
escorter
convoi
liseron
convulsif
convulser
convulsion
coopérant
coopérer
coopération
coopérative
coopérer
coopter
cooptation
repère
repère
copeck
tirage
copie
copier
relever
reproduire
transcrire
copiste
copieuse
exemplaire
expédition
reproduction
copuler
copulation
copule
cardiaque
cordial
corallien
corallien
corail
coranique
palpitation
vannerie
manne
surplomb
vannier
corbeille
panier
vannerie
corde
corde
cordon
cordouan
cordialement
coréen
cordialité
chorégraphie
chorégraphe
Coréenne
correct
correction
correction
corriger
rattraper
rectifier
redresser
réparer
retoucher
correcteur
correction
corrélatif
corrélatif
effusion
Coréen
correspondance
correspondant
correspondant
correspondance
correspondre
correspondance
pitié
compassion
miséricorde
coriandre
corridor
couloir
galerie
dorade
infarctus
affectueux
affectionner
affection
inclination
tendresse
corinthien
Corinthien
rhume
liège
NOUN(chêne liège)
tire-bouchon
lié

cardiaque
cormoran
bois
ramure
encorner
racornir
cornemuse
cornée
cornet
cornet
chapiteau
corniche
corneille
avertisseur
cor
corne
trompe
trompe
encorner
encorner
écorner
coeur
corrosif
corrosion
corroder
ronger
anti-corrosion
inoxydable
corrosion
corridor
corolle
coronarien
corporel
NOUN(garde du corps)
incarner
personnifier
corps
NOUN(garde du corps)
corporation
navrant
poignant
serrement
navré
corpulent
replet
corpulence
rotondité
corsaire
corsage
corset
corse
Corse
Corse
cours
promenade
volaille
courtisane
courtisan
cour
sensibilité
cour
préau
volaille
volaille
cour
attendrissant
onctueux
prenant
touchant
affecter
attendrir
émouvoir
ému
sentiment
sensible
émotion
corruptif
corruption
corrupteur
pot-de-vin
corruptible
vénal
corruptibilité
corrompre
suborner
corrompu
dissolu
corruption
ventricule
corvette
corbeau
croasser
poignant
cosinus
cosmique
cosmétique
cosmétique
cosmos
univers
cosmographie
cosmologie
astronaute
cosmonaute
cosmopolite
cosse
gousse
cher
coûteux
costaricien
Costaricienne
Costaricien
coûter
valoir
caustique
coût
devis
costumer
vêtir
complet
costume
boueux
crotté
cotylédon
cotillon
cotiser
cotisation
côtelette
boueux
boue
vase
cotonnerie
coton
cotonnier
cotiser
caille
garde-boue
pare-boue
couvaison
foyer
enveloppe
pli
couver
couveuse
nichée
couvaison
sourde
abriter
couvrir
pallier
couverture
couvert
couverture
cosaque
cochenille
cocher
cocher
cochenille
cawcher
cauchemar
cosse
crabe
frelon
grillage
grillager
grillagé
grille
moucharabieh
moucharaby
grillade
griller
barbecue
porte-crayon
crayon
taille-crayon
craquement
craquelin
crépiter
crépitement
crépiter
pétiller
pétard
craquer
éclater
péter
croquer
croquant
croquer
craquement
péter
crampe
cramponner
crampon
crochet
parenthèse
parenthèse
vanne
crâne
manivelle
vilebrequin
robinet
crassule
aubépine
cratère
cravate
crachat
cracher
crachoir
crawl
créateur
créatif
création
création
croyant
plausible
vraisemblable
crédibilité
probabilité
vraisemblance
crédule
crédulité
crédence
croire
crédible
créditer
accréditer
NOUN(carte de crédit)
crédit
créditrice
créditeur
croyance
foi
créateur
créatif
composer
créer
faire
former
créateur
créateur
père
oeuvre
créature
créature
créature
croissance
crémeux
crématoire
incinérer
crémation
crématorium
crème
crème
crénelé
créneau
raifort
créole
crépiter
crêpe
crépusculaire
crépuscule
croissant
accroissement
croissance
pousse
poussée
flore
plante
végétal
augmenter
croître
développer
grandir
pousser
profiter
accroître
augmenter
croissance
développement
essor
crêpe
crête
anthologie
crescendo
crétacé
crétin
crétine
crétinisme
crétin
craie
cretonne
crever
éclater
défoncer
crevé
crevaison
piailler
hurlement
crier
criant
brailler
cribler
tamiser
crible
tamis
trémie
passer
cribler
tamiser
passoire
sas
trémie
clamer
clameur
brailleur
brailleur
crier
cric
criminel
incendiaire
criminel
scélérat
criminalité
forfait
scélérat
criminel
criminaliste
incriminer
crime
malfaiteur
craquelin
gimblette
crinoline
cri
infirmité
estropier
difforme
impotent
infirme
perclus
infirmité
infirmité
écloper
mutiler
infirme
invalide
crèche
crypté
secret
cryptographie
cryptogramme
krypton
exclamation
crêpé
frisé
frisé
friser
friser
moutonner
plisser
fraise
crêpe
cristallin
cristalliser
cristallisation
cristal
limpide
limpide
chrétien
chrétienté
christianiser
christianisation
christianisme
chrétien
critère
critique
frondeur
critiquer
critique
critique
procès
chrysalide
chrysanthème
crise
stridulation
piper
chanter
glapir
huir
jacasser
striduler
croate
Croate
Croate
croquer
croquis
topo
crocodile
crocus
supplémentaire
chromatique
accessoire
composant
rajout
d'ailleurs
ADV(en outre)
ADV(en prime)
prime
supplément
chromer
chrome
détour
volet
surnommer
surnom
chrome
chromolithographie
chromosphère
chromosome
chromotypie
allocation
prime
supplément
tiers
composant
musette
indemnité
prime
strapontin
accent
rallonge
supplétif
side-car
couronnement
couronner
damer
chronique
chroniqueur
chronique
couronne
chronographe
chronologique
chronologie
chronométrie
chronomètre
dauphine
dauphin
gésier
jabot
gaver
crotale
croisière
croiser
naviguer
surfer
browser
navigateur
crochet
crochet
crocheteuse
accrocher
crochet
s'accrocher
piton
crucial
croisement
croisement
intersection
ADV(en croix)
croiser
crucifix
crucifier
crucifié
croisement
rencontre
croisé
croix
croisillon
crucifier
barbare
brut
brutal
cru
fruste
grossier
rude
sauvage
truculent
vierge
crudité
crûment
âpreté
brute
mufle
rustre
cruel
farouche
féroce
méchant
sauvage
cruauté
cruauté
atroce
féroce
atrocité
férocité
croupier
croupe
jambe
gigoter
encroûtement
croûte
encroûter
ADV(à pic)
abrupt
escarpé
pic
raide
rapide
abrupt
pente
abruptement
escarpement
raideur
précipice
raccourcir
raidillon
broc
cruche
xénophilie
xénophobe
xénophobie
xénophobe
xénophobe
xénon
espadon
xylène
xylophoniste
xylophone
cubain
Cubaine
Cubain
cubisme
cubiste
cube
accoudoir
coude
couture
couture
coudre
aiguille
couturière
couturier
reprise
bonnet
boulet
plomb
bille
douille
balle
projectile
blindé
cuisson
cuisine
cuisine
réchaud
cuisinière
cuisinière
cuire
cuisine
cuisiner
réchaud
cuisinière
cuisinier
cuit
mitonner
cuisson
roulante
pâtisserie
pâtisserie
pâtissier
pâtisserie
cookie
gâteau
coucou
coucou
coucou
pâtisserie
cornichon
concombre
courge
potiron
gourde
pâtisserie
pâtisserie
koulak
culasse
louche
cuiller
cuillère
coulisse
culminant
culminer
cime
sommet
chaume
cousin
moustique
culotte
coupable
peccadille
culpabilisant
accuser
inculper
taxer
accusée
accusé
accusation
plainte
délit
faute
manquement
péché
coupable
vénérer
fidèle
adorer
idolâtrer
vénérer
culture
défricher
cultiver
cultivateur
culte
pratiquant
pratiquer
culturel
défricher
défrichement
culture
culture
cultiver
cultivateur
culture
franc
moustiquaire
moustiquaire
cumin
cumuler
cumulus
à
à
avec
ensemble
commun
brancher
coopérer
contribuer
co-auteur
concélébration
concélébrer
concentrer
concitoyen
cavalière
cavalier
co-directeur
ensemble
communauté
concourir
conjonction
entente
pliable
plier
alliage
fusionner
fusionnement
participant
confluent
confluer
river
confrère
agglutiner
allié
concourir
conjonction
accoupler
assembler
joindre
raccorder
rejoindre
réunir
unir
joint
maillon
raccordement
accouplé
lié
raccordé
réuni
accolement
réunion
NOUN(trait d'union)
union
lapinière
lapereau
lapine
lapin
terrier
clapier
accompagner
réuni
accouplement
conjonction
jonction
union
bretelle
complice
complice
accourir
collaboration
collaboratrice
collaborateur
collaborer
collaboration
condisciple
lien
attacher
joindre
relier
uni
lien
colocataire
partenaire
convive
conjugaison
assembler
composer
assemblé
monté
structure
assembler
congénital
inné
raccorder
raccord
nouer
coordinateur
coordination
coordinateur
coordinateur
coordonner
coordonné
coordination
conversation
entretien
apporter
emmener
emporter
compression
compressible
comprimer
pincer
compresseur
serré
presser
compression
serrement
emporter
co-propriétaire
presser
séant
assemblée
assemblée
siéger
séance
contracter
contraction
condisciple
co-signataire
co-signer
contexte
comporter
contenir
adhérer
adhésion
crisper
entraîner
ramasser
ramassé
ratatiner
renfrogner
rétracter
ramassé
contraction
retrait
torsader
entraîner
collaborateur
adjacent
joindre
fusionner
fusionner
compagnie
compagne
compagnon
copain
réunion
réunir
convoquer
rallier
rassembler
réunir
ralliement
réunion
ralliement
réunion
entourage
assigner
convoquer
convocation
convocation
rouleau
assemblée
conjurer
encorder
fermer
entasser
compartiment
couperose
rémora
prise
accoupler
atteler
coupler
embrayer
jumeler
manchon
couple
ventouse
rémora
dôme
carnet
bon
coupon
ticket
cuivré
cuivre
estampe
cuivreux
poil
médical
cure
traitement
soignant
médecine
soigné
soignable
cure
hôpital
infirmerie
guérir
remédier
soigner
traiter
remède
docteur
médecin
simple
course
coureur
charger
charge
pupille
tutelle
tutrice
tuteur
courageux
vaillant
valeureux
courageusement
intrépide
oser
encourager
enhardir
réconforter
encouragement
courage
cran
valeur
courbe
courbe
virage
courbure
couder
courber
incurver
infléchir
recourber
courbé
recourbé
pistolet
tournant
tordre
plier
ployer
tournant
courbe
sinueux
pistolet
kurde
Kurde
Kurde
ruée
piste
disjoncteur
intensité
courant
courir
courrier
émissaire
fou
messager
curieux
intéressant
singulier
rareté
curiosité
phénomène
charançon
élève
italique
cours
itinéraire
leçon
parcours
curseur
court
courtage
rideau
abréger
raccourcir
curvimètre
cours
cote
coussin
traversin
taie
aéroglisseur
couscous
rebours
rebrousser
retrousser
accoutumé
courant
familier
habituel
ordinaire
usuel
familier
habitué
locution
familièrement
ordinairement
accoutumer
familiariser
habituer
accoutumé
habitué
coutume
habitude
pli
pratique
us
cotte
cotre
cutter
accoutumer
bac
fosse
baquet
bassine
cuve
cousine
cousin
couche
gisement
lit
tanière
coucher
couché
allongé
couché
étendu
gîte
litière
litière
carré
quadriller
quadrillé
carré
carreau
quadrature
coassement
quaker
coasser
qualifier
qualifié
qualification
qualitatif
propriété
qualité
quantitatif
quantité
quantique
quatrième
quadrilatère
quadrilatère
quarantaine
quartzifère
quartzifère
quarzite
quartz
quarantième
quadragénaire
quadragénaire
quarantaine
quarantième
quadruplex
quadruplex
quadrilatère
quadrumane
quadrimoteur
quadruplement
quadrupler
quart
trimestriel
trimestriellement
trimestre
quart
quartier
soupir
quadrupède
quadrupède
NOUN(maison de quartier)
arrondissement
arrondissement
quartier
quaternaire
quartet
quartier
pomponner
gland
houppe
pompon
CONJ(comme si)
presque
quasi
approximatif
demi
ADV(à peu près)
querelle
querelleur
querelleur
querelleur
noise
bagarre
démêlé
dispute
querelle
scène
roucouler
chenu
chênaie
chêne
quêter
quêteur
quête
questeur
tronc
calme
paisible
placide
quiet
reposé
tranquille
paisiblement
tranquillement
quiétude
repos
reposer
anodin
calmant
apaiser
calmer
pacifier
radoucir
tranquilliser
soulagement
calmer
accalmie
repos
cinq
cinquième
pentagonal
pentagone
cinquantième
quinquagénaire
cinquantaine
quinquennal
quintuple
cinquième
quintessence
quintet
quinte
quitte
acquitter
acquitter
quittance
quitus
reçu
libérer
acquitter
régler
acquittement
quitus
quid
quotient
quolibet
quorum
répartir
répartition
cote
quote-part
l'
la
le
les
inextricable
dédale
labyrinthe
ouvrable
laboratoire
oeuvre
travail
employeur
trimer
labeur
atelier
laboratoire
studio
laborieux
travailleur
rémunérer
tire-au-flanc
travailler
laborieux
outil
personnel
employé
ouvrier
travailleur
vareuse
valide
chantier
besogne
ouvrage
travail
rémunérer
salaire
programme
bureau
salopette
bar
loup
loup
fatigué
las
abattement
fatigue
lacédémonien
Lacédémonien
rendu
rompu
épuisement
accablant
harasser
lézard
lézarder
fatiguer
lasser
fatigue
quincaillerie
quincaillerie
bidon
fer-blanc
plaque
tôle
lave
lacustre
étang
lac
lagopède
palier
lagon
lagune
laïc
laïque
profane
séculier
laïc
laquais
larbin
valet
laquer
laconique
purger
diarrhée
lacté
laitier
laitier
laitier
laitière
laitier
lait
laitier
laitière
frère
allaitement
bidon
laitue
boiteux
lama
canne
lamelle
laminer
feuille
lame
lamentable
lamenter
boiter
écloper
laminer
lamier
lama
veilleuse
lampion
lampe
abat-jour
lainage
pelote
lancinant
lance
population
frontalier
frontalière
frontière
contrée
pays
terre
vernaculaire
seigneur
toison
langue
langue
abaisse-langue
laine
lent
lanterne
traînasser
ralentir
ralenti
tonte
traînard
moelleux
duvet
lainage
lainage
lancer
laotien
Laotienne
Laotien
bardane
lapon
Laponne
Lapon
piquer
lard
envergure
mélèze
larmoyer
larmoyer
larme
pleur
goéland
larve
ample
large
largement
ampleur
largeur
largeur
lascif
CD-rom
laisser
permettre
dernier
dernièrement
finalement
ultime
latent
latéral
côté
pan
pan
latin
latin
treillis
portillon
latitude
cageot
jalousie
latte
treillis
laiton
letton
Lettonne
Letton
persienne
vaisselle
avalanche
lavoir
lavande
blanchir
laver
blanchisseuse
ablution
lave
lavabo
lavabo
lavette
évier
évier
lasagne
lasso
azur
azuré
azur
sangle
lacer
lacet
oeillet
après
d'après
selon
suivant
apparemment
extérieurement
tonnelle
adéquat
conforme
efficace
exalter
prôner
panégyrique
louer
vanter
louable
prétendu
soi-disant
éloge
louange
conformer
longer
suivre
tête
transversal
travers
légal
légitime
régulier
littéral
tête
standard
naturel
ADV(en vrac)
volonté
palmarès
lauréat
laurier
trier
tri
fort
haut
sonore
éclatant
éclatant
textuel
standard
étalonner
haut-parleur
successivement
ranger
facultatif
ADV(à volonté)
volonté
littéral
littéralement
leçon
maroquinerie
maroquinerie
cuir
sacoche
légation
lecture
légaliser
lecteur
lecture
légende
lire
légion
lecteur
légitime
légitime
recueil
maraîcher
macédoine
maraîcher
légume
potager
pâquerette
marguerite
conférence
cours
leçon
lécher
lexique
lexique
laper
laper
lentille
lentille
rugir
lionceau
lionne
lion
pissenlit
léopard
vagir
lévrier
poltron
bec-de-lièvre
lièvre
lèpre
doryphore
aoûtat
étude
bagage
scolarité
écolier
élève
scolaire
élève
école
scolarité
studieux
apprendre
étudier
éducatif
éducative
apprendre
enseigner
instruire
enseignement
appris
matière
apprenti
manuel
méthode
adroit
capable
habile
leste
véloce
légèrement
adresse
habileté
savoir-faire
dégourdir
exercer
lessiver
lessive
preste
indifférence
correspondance
en-tête
correspondance
lettre
missive
pli
facteur
facteur
enseigne
hausser
lever
soulever
levier
levier
lévitation
monter
élévation
giroflée
levée
ramasser
ramasser
ramasser
lévrier
lésion
légal
législatif
violer
légalité
légèrement
légiférer
scribe
législature
loi
législatif
légiférer
législatif
légiférer
lieue
lieutenant
il
lui
sa
sien
son
liane
libanais
Libanaise
Libanais
libellule
indépendant
libre
libéral
liberté
libérien
Libérien
affranchisseur
sauveur
affranchir
débarrasser
dégager
délivrer
dispenser
élargir
émanciper
exempter
libérer
relâcher
affranchissement
élargissement
libération
élargissement
libération
libéral
congé
loisirs
vacances
libertin
incrédule
libertin
spontané
volontaire
volontairement
libyen
Libyen
balance
bouquin
bibliothèque
bibliothèque
opuscule
plaquette
libraire
livre
ouvrage
librairie
libraire
bibliothèque
proviseur
licencier
licence
licence
permis
permis
permis
lycée
rate
liégeois
ascenseur
liaison
ligament
liasse
paquet
attacher
lier
ligoter
nouer
relier
lien
lien
liaison
menuiserie
menuiserie
menuisier
bois
pilon
noeud
galoche
sabot
liaison
lien
ligue
troène
lichen
fuir
étancher
fuite
liquide
liquide
liquider
supprimer
liquéfier
liqueur
lilas
lilas
lis
limace
limbourgeois
Limbourgeois
lymphe
borner
limiter
restrictif
limiter
renfermer
restreindre
frontière
jalon
limite
terme
limonade
limon
délimiter
délai
adjacent
empiéter
borne
l'
le
lui
lin
joli
linguistique
jargon
idiome
langage
parler
linguistique
langage
linéaire
portée
régler
tracer
règle
règle
réglé
ligne
rang
rangée
justifier
perforer
lynx
lin
linteau
lin
lyncher
lyonnais
Lyonnais
moue
moustache
moustache
emboucher
pourlécher
lèvre
lyrique
lyrisme
murmurer
lire
lyre
lysimaque
lysol
zézayer
nervure
lister
liste
littéraire
littérature
lettre
épeler
couchette
lithium
chevet
couverture
lit
Lituanienne
Lituanien
litre
drap
luthiste
luth
fourniture
livraison
prestation
livraison
délivrer
fournir
livrer
livide
livonien
Livonien
livrée
labeur
locomotive
baudroie
séduisant
attrait
allécher
attirer
captiver
séduire
logique
logique
logique
attrait
aguicher
miroiter
attrait
signet
droit
honnête
loyal
franchement
rondement
lotte
local
placement
pose
repérage
repérable
localiser
repérer
repérer
local
local
grève
placer
poser
situer
ranger
ouvreuse
emplacement
endroit
lieu
place
locomotive
placer
sauterelle
mobile
lombard
engager
londonien
Londonienne
Londonien
long
allongé
longtemps
longuement
pérennité
longtemps
longuement
longueur
chronique
interminable
longuement
sempiternel
voilier
allongé
longitude
allonger
longueur
métrage
longtemps
chèvrefeuille
lointain
lointain
looping
lord
pair
lorrain
Lorrain
lorgner
lorgner
longue-vue
lunette
tirage
lot
loterie
tombola
lot
sort
loterie
lotir
loti
lotus
desserré
vague
quinconce
agglomération
population
habitant
peuplé
pénates
taudis
réduit
demeure
gîte
habitation
logement
logis
demeurer
habiter
loger
occuper
rester
héberger
loger
loge
domicile
localité
caravane
locataire
graisse
lubrifiant
graisser
lubrifier
lampe
suspension
lucide
exécution
interprétation
troupe
joueur
match
partie
joueur
exécuter
jouer
joujou
jouet
enjeu
jeu
tripot
bailleur
bailler
récréation
récréation
pénaliser
louable
louer
réserver
louis
bailleresse
bailleur
louer
cerf-volant
lucane
hublot
lucarne
oeil
luxuriant
richesse
somptueux
luxembourgeois
Luxembourgeoise
Luxembourgeois
Luxembourgeois
faste
luxe
lutte
ring
lutter
lutte
bercer
berceau
clair
lumineux
lombago
filet
lombes
rein
reins
lombric
NOUN(ver de terre)
lueur
voiler
voilé
éclatant
lueur
briller
éclairer
luire
éclairer
éclairage
luminescent
année-lumière
spot
lumière
lampadaire
phare
phare
projecteur
abat-jour
lunaire
fantasque
lunatique
lunaison
lundi
lune
lunch
terme
lupin
loupe
loup
louve
loup
houblon
locataire
loyer
lupus
luxer
lampadaire
lustre
luthérien
luthéranisme
luthérien
souder
vison
loutre
luzerne
luge
horreur
macérer
amer
madone
madrilène
Madrilène
infortune
mafia
magasin
magazine
enchanté
magique
merveilleux
diablerie
sortilège
truc
enchanté
magique
magie
magistrat
magistrature
maire
municipalité
magma
magnat
magnétique
aimanter
magnétiser
aimant
magnétophone
magnétoscope
magnésium
mage
maigre
maghrébin
maigrir
acajou
maïs
imposant
majesté
majestueux
majesté
majesté
mai
mayonnaise
majorité
commandant
hanneton
maître
talent)
magistral
supérieurement
maestria
maîtrise
exceller
maîtriser
maestro
chef-d'oeuvre
capitale
majuscule
Macchabée
macadam
macaque
machaon
macédonien
Macédonien
Macédonien
maquis
représentation
représentant
commissionner
pourcentage
brouille
dispute
maxime
précepte
ADV(tout au plus)
maximum
tacheter
maculer
marquer
salir
souiller
tacher
sale
souillure
tache
tare
mâchoire
opposé
diversion
insuffisant
maigre
succinct
chichement
pénurie
maussade
rébarbatif
hargne
naturel
désavouer
récuser
renier
désagréable
désagrément
dégrafer
malais
Malais
malais
malais
Malais
Malais
enrayer
ralentir
retarder
ralentir
récuser
refuser
rejeter
rejeter
remercier
différer
rupture
désaccord
désapprobation
dysharmonie
doux
mat
obtus
sourde
amortir
engourdir
stagnant
sommeil
pâtir
obtus
bas
basse
abaissant
abaissable
abaisser
baisser
diminuer
abaissement
abaissement
détester
haïr
ennemi
ennemie
hostile
inimitié
fâcher
brouiller
brouille
dispute
ennemi
odieux
haine
exclure
renvoyer
derrière
derrière
arrière
postérieur
arrière
retrait
fuyant
disparaître
oblitérer
supprimer
disparition
perte
dégoût
dégoût
timide
désavoué
désapprouver
désapprobation
réprobation
brouiller
défaire
déranger
refroidir
malaria
paludisme
désarmer
désarmé
distrait
distraite
étourdi
négligent
inattention
dissiper
distraire
distraction
inadvertance
inattention
négligence
rabaisser
dépression
inconvénient
généreux
large
libéralité
munificence
générosité
tard
inédit
inédit
original
débander
déblayer
dégager
laid
vilain
vilain
disgracieux
affreux
épouvantable
horrible
défigurer
maudire
réprouver
satané
malédiction
malheur
débloquer
mal
mauvais
méchant
vilain
méfait
laid
défaut
méchanceté
tare
sinistre
mal
malfamé
salir
mauvais
maussade
abîmer
gâter
gâté
empirer
mal
puant
puer
cacophonie
infortune
mal-en-point
rosse
malveillant
malveillance
malheureusement
lâche
mat
sale
mater
déboutonner
intransigeant
impitoyable
inflexible
irréductible
résistant
résister
sans-façon
infirmer
interrompre
interrompre
grossier
grossier
inconvenant
indécent
gauche
gauche
épais
grossier
vulgaire
balourde
balourd
rustre
rare
clairière
éclaircir
éclaircir
raréfier
opacité
délié
fin
maigre
menu
mince
ténu
minceur
fluet
maigrir
mou
nonchalant
paresseux
indolence
aller
flâner
paresser
âcre
amer
âcreté
empoisonner
prodiguer
avare
chiche
veille
veiller
veiller
insomnie
empoisonner
congédier
débaucher
licencier
congé
congé
renvoi
accidenté
irrégulier
mouvementé
impossibilité
démolir
empêcher
contre-pied
scandaliser
malléable
désarmer
désarmer
regardant
rentrant
renfoncement
débarrasser
débarrasser
déblayer
humble
distraire
octroyer
maillet
marteau
cheville
désespérer
désespoir
avili
rabaisser
dédaigner
mépriser
abaisser
décrier
ravaler
abaissement
abject
triste
abjection
difficile
dur
difficilement
lourdement
péniblement
difficulté
déplier
déployer
défaire
défavorable
hostile
malveillance
indisposer
déshérité
disgrâce
aridité
stérile
malheureux
épreuve
malheur
malheureusement
calamité
adversité
malédiction
malheur
tribulations
ouvrable
écarquiller
ouvrir
ouvert
éclore
ouverture
mou
tiède
refroidir

relâcher
inexact
infidèle
perfide
traître
inexactitude
infidélité
trahir
tromper
renier
méfiant
méfiante
méfier
méfiance
humble
modeste
rabaisser
flasque
fragile
inconsistant
mouvant
faiblesse
ébranler
raide
figer
reflux
dissolution
faible
doucement
piano
affaiblir
appauvrir
faiblir
chétif
malingre
vulnérable
défaillir
tomber
défaillance
faiblesse
rassis
rassis
terne
vicié
vieillir
arriéré
retard
tard
tarder
retarder
retardataire
retard
maussade
sombre
triste
tristement
lugubre
abattement
tristesse
perdre
perte
inégal
rocailleux
rude
rugueux
tiraillement
tourmenté
dénigrer
diffamer
décoller
disgracieux
lourdaud
menu
minime
petit
restreint
mesquin
timoré
modestie
petitesse
infime
minuscule
diminuer
rapetisser
réduit
maigre
sec
amaigrir
futile
insignifiant
minime
véniel
rien
vétille
atténuer
pallier
malgré
nonobstant
néanmoins
forcé
efféminé
dissonant
désaccord
dysharmonie
foncé
obscur
sombre
triste
foncer
obscurcir
rembrunir
foncer
empêcher
entraver
gêner
difficulté
obstacle
franc
franchement
franchise
indélicat
malhonnête
véreux
déshonorant
ignoble
déshonorer
salir
déshonneur
indignité
inhumain
sauvagerie
orgueilleux
orgueil
morgue
orgueil
malicieux
mauvais
méchant
perfide
pervers
poison
rosse
maligne
débrouiller
démêler
indigne
indignité
disqualifier
ennemi
hostile
répugner
dégoût
âgé
ancien
vieil
vieux
vieillesse
vieillesse
séculaire
dételer
vieillir
vieillard
vieillard
vieux
injuste
vert
verdeur
décamper
malmener
rudoyer
baisser
sincérité
expansif
franchise
déceler
découvrir
dévoiler
exhumer
publier
révéler
trahir
confus
embrouillé
fumeux
obscur
obscur
ténébreux
trouble
brouiller
obnubiler
troubler
ignare
ignorant
illettré
ignorance
ignorant
défaire
dissocier
meuble
décompresser
impitoyable
impitoyable
tronquer
décomposer
diviser
résoudre
recherché
délayer
diffus
prolixe
débrancher
dissocier
abjurer
dénier
désavouer
renier
abjuration
renfermé
méfier
démentir
démêler
débrouiller
expliquer
désunir
discorde
désapprouver
désavouer
différer
refuser
repousser
désaccord
désapprobation
déconseiller
dissuader
girouette
ressaisir
abattre
démolir
destruction
mécontent
admettre
reconnaître
reconnaissance
relâcher
incongru
inconvenant
incorrect
faute
déboucher
découvrir
percer
révéler
inventeur
éventé
découverte
raccourcir
décrocher
dépendre
détacher
dételer
dégrossir
dissocier
détacher
dételer
poltron
pusillanime
rebuter
faiblesse
lâcheté
pleutre
agité
anxieux
houleux
inquiet
violent
remuer
troubler
paresseux
paresse
délasser
constiper
étroit
exigu
resserrer
rétrécir
péjoratif
vitupérer
blâmer
réprimander
reprocher
réprouver
blâme
critique
réprobation
piano
voix
assourdir
gauche
maladroit
gaffer
impair
maladresse
savate
abaisser
baisser
rabattre
abaissement
illégal
illégale
captif
captive
contrainte
détention
prison
écrouer
emprisonner
retenir
prison
captif
détenu
prisonnier
délier
détacher
rébarbatif
repoussant
revêche
dégoûter
rebuter
répugner
répulsion
infidélité
bref
court
substance
ADV(en résumé)
abréger
raccourcir
raccourci
abrègement
abréviation
raccourcir
ras
pauvre
obscur
sombre
ténébreux
éteindre
obscurcir
obscurité
ténèbres
dessouder
émerger
débrouiller
démêler
cassant
raide
revêche
rude
vif
vivement
virulent
rossignol
désuet
arrogant
fat
suffisant
vain
vaniteux
vanité
dur
durcir
endurcir
rassir
dur
rebelle
immoral
malsain
rare
restreint
guère
peu
défaire
démonter
démonté
ignoble
lâche
vil
abjection
infamie
vilenie
abjection
avilir
roturier
vilain
dénouer
sédentaire
ancien
vieux
vieillesse
autrefois
contraire
désobéissant
insoumis
rétif
vicieux
désobéir
désobéissance
enfreindre
transgresser
violer
dérogation
dégager
rare
singulier
rarement
rareté
espacer
raréfier
évacuer
inconvénient
importuner
incommoder
embrouille
tohu-bohu
bouleverser
déranger
embrouiller
désordre
pagaille
trouble
impatient
impatiente
impatience
impatient
discorde
rancune
offusquer
décrocher
dépendre
imparfait
défaut
défendre
empêcher
interdire
prohiber
proscrire
interdit
interdiction
velléitaire
léger
légèrement
soulagement
sacrilège
moucheter
mécréant
déplaire
disgrâce
débrouiller
défaire
démêler
dénouer
dérouler
déroulement
vide
interstice
vide
vidanger
vider
vidange
faillir
faillir
manquer
ADV(à regret)
désagrément
ennui
moins
veilleuse
surbaisser
abréger
amoindrir
diminuer
réduire
abaissement
réduction
minorité
alléger
tort
flou
sourde
détendre
lâcher
laisser
initié
détriment
perte
préjudice
superficiel
rétrograder
terrain
recul
lointain
reculé
retiré
loin
écarter
éloigner
séparer
espacer
lointain
lointain
rétrograder
pâtir
péricliter
ruiner
échec
démunir
leste
salé
saleté
gaillard
secret
huis-clos
crasseux
impur
malpropre
pouilleux
sale
ordure
saleté
saleté
immonde
sordide
sale
salir
souiller
sale
lent
doucement
lentement
lenteur
nonchalant
retarder
tarder
traînasser
freiner
ralentir
ralentir
arriéré
traînard
larguer
déréglé
dérégler
perturber
dérèglement
desservir
discréditer
indirect
oblique
tortueux
travers
impertinent
insolent
dédaigner
méconnaître
réaliste
sévère
élastique
déverrouiller

circonspection
humble
pauvre
misérable
appauvrir
aumônier
autre
différent
opposé
diverger
différence
variété
différer
malade
malsain
malsain
maladie
hôpital
souffreteux
souffrant
incommoder
indisposer
malaise
malsain
infirmer
profaner
violer
viol
maladie
hôpital
infirmier
ambulance
affamé
famine
faim
abracadabrant
fou
imprudent
risqué
fredaine
abêtir
abêtissement
abêtissement
sotte
imbécile
sot
humide
humide
humecter
humidifier
mouiller
mouillage
humidité
divulguer
ébruiter
violer
transpirer
anxieux
sombre
soucieux
rembrunir
troubler
frivole
vétille
fantoche
désobligeant
indulgent
large
souple
différent
différence
différer
complexe
déguisé
FAUX
fourbe
mensonger
ivrogne
renfermé
sauvage
sauvagerie
fragile
sourd
imperméable
dépareiller
apprivoisé
apprivoiser
domestiquer
abrutir
desserré
vague
débander
desserrer
détendre
relâcher
relaxer

détente
ample
large
relâcher
jouer
épais
échouer
rater
déjouer
revers
inférieur
inférieur
inférieur
dessous
abaisser
descendre
descente
maltais
Maltais
hardi
hardiment
hardi
hardi
intrépide
braver
oser
risquer
échouer
manquer
rater
agité
agité
inquiet
soucieux
inquiéter
préoccuper
tracasser
inquiétude
préoccupation
souci
désunir
nocif
nuisible
pernicieux
dommage
poison
léser
nuire
préjudice
tort
mauve
mauve
froid
glacé
frais
fraîcheur
rafraîchir

réfrigérer
refroidir
froid
rhume
étroit
petit
réduit
restreint
restreindre
rétrécir
retirer
désastre
défaite
échec
perte
revers
erroné
fausse
FAUX
défigurer
mensonge
déshabiller
abattu
stagnant
torpeur
aller
engourdir
dépression
émasculer
violer
pervers
vicieux
déflorer
perte
perdre
vice
mort
mauve
mauve
répugner
ADV(à regret)
rechigner
renâcler
déplier
déployer
étendre
expliquer
distinction
élégance
décompresser
négligent
nonchalant
négliger
incurie
négligence
impur
libertin
licencieux
lubrique
luxure
lupanar
polisson
débaucher
forniquer
NOUN(femme de mauvaise vie)
roulure
secondaire
désobligeant
impoli
triste
tristement
pénible
pénible
tristesse
erroné
fausse
FAUX
incorrect
erreur
faute
méprise
fausser
gauchir
éteindre
raccrocher
décharger
péjoratif
haine
dédaigner
détester
méchant
piètre
pitoyable
dédain
haine
indifférence
découvrir
ouvrir
débarbouiller
dilapider
prodigue
dissiper
dissiper
gaspiller
prodiguer
profusion
dévisser
déboucher
dégonfler
mammifère
frère
allaitement
allaiter
nourrir
mamelle
pis
sein
veau
mamelon
téton
téter
téter
mammifère
mammouth
soutien-gorge
manuel
manne
poignet
mandarin
mandarine
gérant
mandataire
représentant
mandat
mandrin
mannequin
mannequin
menotte
manège
ligne
artisanal
artisanale
manucure
mangue
façon
jeu
manière
modalité
travers
manifester
manifestation
manifestation
manifester
prouver
témoigner
paraître
expression
manifestation
manifeste
manche
manche
manucure
manette
poignée
poignet
lubie
manie
tic
toquade
travers
manutention
opérateur
maniable
manier
manipuler
maniaque
incomplet
insuffisant
menotte
paume
manquer
baisemain
absence
défaut
défection
déficience
faille
insuffisance
lacune
manque
pénurie
privation
vice
valise
manoeuvre
manuel
manuel
manuel
manuel
manuel
passe
main
manomètre
évoluer
intriguer
manoeuvrer
intrigue
manoeuvre
paume
poignée
NOUN(poignée de main)
serrement
poignet
manette
main-courante
rampe
mansarde
signe
manuscrit
ménagère
cape
manteau
poignée
mantille
NOUN(mante religieuse)
essuie-main
serviette
manufacture
maniable
manchette
poignet
manuscrit
maniable
manier
manipuler
poussette
mandchou
Mandchou
vorace
aliment
aliment
nourriture
plat
buffet
comestible
ripaille
gourmand
gourmandise
bâfrer
dévorer
réfectoire
NOUN(salle à manger)
collation
goûter
déjeuner
déjeuner
manger
couvert
ménagère
repas
ripaille
mess
relief
carte
plan
marin
maritime
marabout
marasme
littoral
côte
rivage
mardi
mariner
fantoche
guignol
marionnette
pantin
marin
marin
matelot
repérage
oursin
marquise
marquer
marxiste
marquis
cachet
coche
jeton
label
mark
marque
détroit
pas
pointeau
marxiste
marxisme
marxiste
cocher
confiture
marmelade
marmite
marbre
mer
marauder
marocain
Marocain
maroquinerie
marronnier
marron
marron
marron
marron
marronnier
marine
parages
actinie
masse
marteler
marteau
martiniquais
Martiniquais
martyriser
martyre
calvaire
martyr
mars
glauque
voguer
traversée
marchander
mare
marais
marécage
paludisme
marginal
marge
émarger
rogner
marginal
maréchal
marche
embrun
démarche
marcher
navire
marche
massacrer
masser
massif
massif
massif
mascarade
déguiser
dissimuler
masquer
déguisé
déguisée
masque
déguiser
mâle
masque
travesti
déguiser
travestir
déguiser
masculin
masculin
bloc
masse
murer
maçonner
maçon
masochiste
masochiste
mâture
mastic
mâter
mât
mastodonte
maîtrise
impérieux
maîtriser
posséder
hôtesse
maîtresse
maître
patron
ménager
ménagère
économie
gestion
ménagère
gérant
gestionnaire
diriger
gérer
tenir
gouvernante
intérieur
masturber
mat
matador
mathématique
mathématiques
matinal
matinal
déjeuner
NOUN(petit déjeuner)
matin
peignoir
aurore
matériel
matériel
matériel
matériel
matériel
matérialiste
matériau
matériel
matériel
matérialiser
matière
matinée
natte
matelas
matriarcal
matrice
matricule
matrone
matelot
échu
fait
mûr
maturité
mûrir
mûrir
mûrir
match
mauvais
mazout
chewing-gum
mâcher
match
mets
goûter
pitance
machination
majeur
filet
dispenser
machinal
mécanique
engin
machine
maille
maure
mauresque
mauritanien
mauricien
Mauricien
Maure
Mauritanien
mausolée
sinueux
serpenter
méandre
ameublement
mobilier
meubler
ébéniste
meuble
garde-meubles
mécène
nécessité
médaillon
médaille
médiateur
médicament
médecin
médecine
médicament
remède
ambiance
environnement
milieu
méditation
songeur
méditerranéen
méditer
songer
médium
moelleux
moelle
méduse
mégaoctet
mégaoctet
mégaoctet
porte-voix
mégalomane
mégère
mécanique
mécanicien
mécanique
bêler
mexicain
Mexicaine
Mexicain
mélanésien
Mélanésien
mélancolique
sombre
abattement
mélancolie
mélasse
mildiou
dindon
basset
traite
traire
blaireau
mélodieux
mélodie
mélodrame
hanneton
aubergine
melon
mélopée
amour-propre
pellicule
membrane
adhérer
membre
amour-propre
aplomb
self-control
autocritique
autodidacte
suicide
tête
commémorer
retenir
mémento
mémoire
mémorable
mémoire
aide-mémoire
mémento
mémoire
mémoire
souvenir
souvenir
retenir
sang-froid
remords
libre-service
gâteux
indépendant
autarcie
mémoire
volontaire
volontairement
vaniteux
vanité
ménagerie
mentionner
commander
retenir
commande
ménestrel
ménopause
intellectuel
mental
esprit
mensonger
mentir
mensonge
menteur
mentalité
menstruel
réglé
menstruation
règles
menthe
barbiche
menton
guide
mentor
carte
menu
menu
mercerie
mercerie
mercerie
mercerie
mercerie
mercerie
immerger
plonger
méridien
meringue
mériter
valoir
mérite
titre
valeur
com.)
marché
mercredi
merle
merluche
mésaventure
messager
message
missel
métisser
mise
pose
métaphysique
métaphore
timbale
métal
métalloïde
tringle
tringle
métallurgie
virole
métamorphoser
métamorphose
météore
météorologie
aérolithe
appliquer
mettre
placer
poser
atelier
artisanal
artisan
apprenti
état
métier
profession
poseur
méthodique
méthode
métrique
métrique
métrique
mètre
métrologie
métronome
métro
métropole
mouette
médian
moyen
milieu
milieu
moyen
reluisant
médiéval
moyenne
préau
préau
préau
méditerranéen
mitoyen
moyenne
moyenne
centre
milieu
sein
majeur
déjeuner
mensuration
métrage
mesurer
relever
toiser
étalon
mesure
modération
pointure
taille
métrologie
moyen
tempéré
mèche
lampion
moucher
mécanicien
mécanique
j'
je
moi
ma
mien
mienne
moi
mon
part
miasme
miauler
miauler
délimiter
doucereux
mielleux
suave
miel
physionomie
air
air
dehors
figure
mine
binette
amande
itinérant
migrateur
nomade
pérégrination
voyage
migraine
courir
déambuler
errer
voyager
passage
randonnée
mycologue
microbe
microphone
microsillon
micro-ordinateur
microcosme
micromètre
microscope
campagnol
mixte
mixte
panaché
mélange
fatras
mixture
mêlée
salade
brouiller
mélanger
mêler
panacher
retourner
batteur
mélangé
mixte
mixte
sabir
myxomatose
millième
milanais
Milanais
doux
onctueux
suave
tempéré
tiède
doucement
douceur
anodin
lénifiant
sédatif
adoucir
calmer
corriger
édulcorer
mitiger
pallier
soulager
tempérer
milliard
milice
millimètre
millet
million
martial
militaire
militant
raid
capitaine
stratège
guerroyer
trêve
campagne
expédition
militaire
armée
militaire
militaire
soldat
guerre
aumônier
trêve
aguerrir
objecteur
NOUN(objecteur de conscience)
naval
millier
millième
milan
mimer
signe
mimique
mimosa
m'
me
moi
moi
menaçant
sommation
sus
intimider
menacer
menace
sommer
sommation
minaret
minerai
miner
mince
minceur
mine
minéral
minéral
miner
mouiller
enluminure
miniature
minimal
minimum
minimum
minimiser
minimum
minimum
méninge
minium
ministère
mineur
ministère
portefeuille
ministère
ministre
houille
gisement
mine
mineur
minorité
minuscule
minuscule
minuscule
minuscule
déficit
minuterie
minuter
minute
filon
myope
myope
myosotis
miracle
mystère
mirage
renversant
ébahir
myrrhe
myriade
myriapode
mirifique
éblouir
émerveiller
étonner
surprendre
étonné
étonnant
merveilleux
merveille
prodige
splendeur
merveilleusement
prodigieux
prodige
interdit
stupéfiant
stupéfier
surpasser
stupeur
chef-d'oeuvre
étonnement
surprise
ahuri
myrtille
myrte
merveilleux
méfait
indisposer
désaccord
dysharmonie
rebuffade
missel
indigeste
travers
mésalliance
malfamé
décrier
dénigrer
diffamer
malfaisant
malfaiteur
difforme
déformer
vice
déranger
gêner
saboter
détacher
émissaire
missionnaire
malveillant
fausser
mission
méprendre
malentendu
méprise
ignoré
méconnu
disparate
discréditer
végéter
lire
égarer
traîner
saccagé
lapsus
tirailler
disproportion
missionnaire
lapsus
mal-en-point
tirailler
mystérieux
mystère
mystifier
mystificateur
mystifier
mystification
mystique
mysticisme
mystique
mystique
mystique
maltraiter
calembour
abuser
abus
mévente
intempérie
malchance
mythe
mythique
meeting
mythe
mythologique
mythologue
mythologie
mythomane
mitrailler
mitre
moule
misanthrope
minable
misérable
pauvre
détresse
miséricorde
misère
gueux
indigent
malheureux
misogyne
discorde
macaron
intermédiaire
mnémonique
mobiliser
mobile
modalité
mode
modèle
façonner
modeler
forme
gabarit
modèle
modèle
patron
modem
abordable
mesuré
modéré
raisonnable
sobre
tempéré
raisonnablement
modération
pondération
tempérance
réglé
réglé
amortir
modérer
pondérer
tempérer
moderne
ultra-moderne
discret
modeste
modestie
simplicité
modifier
modiste
couturier
plastique
modeler
moulure
mode
vogue
moduler
Mohican
moi
goguenard
risée
quolibet
simulacre
caustique
goguenard
moqueur
narquois
rieur
plaisanter
nique
bafouer
ficher
moquer
railler
singer
ridicule
ridiculiser
sardonique
surnommer
sobriquet
risée
simulacre
persifler
railler
jouer
moelleuse
molle
mou
tendre
molaire
moldave
Moldave
mollesse
tendreté
molécule
môle
NOUN(voie de fait)
houspiller
molester
persécuter
rudoyer
vexer
soyeux
attendrir
mortifier
ramollir
mollir
moluquois
Moluquoise
Moluquois
douillet
mollusque
flasque
moment
éphémère
momentané
passager
heure
instant
moment
monétaire
monégasque
Monégasque
Monégasque
thésauriser
monarchie
monarque
monarchie
mensuel
règles
mois
allocation
cupidité
monacal
régulier
couvent
monastère
couvent
nonne
moine
religieux
coupure
mondial
terrestre
retenue
monde
univers
mappemonde
regardant
rentable
huppé
mondain
rançonner
pressurer
NOUN(pièce de monnaie)
mongol
Mongole
Mongol
subvenir
secours
monnayer
moniteur
quêter
quête
indemnité
indemniser
indemnité
mise
gêne
argent
espèce
monnaie
souscrire
souscription
monocle
monologue
soliloque
monopole
monothéisme
monotone
prime
amende
procès-verbal
cassette
cassette
moyen
monseigneur
monstrueux
monstre
montagne
crête
monténégrin
Monténégrine
Monténégrin
accidenté
montagneux
colline
coteau
mont
montagne
versant
alpinisme
piton
piolet
sierra
col
plateau
démonstratif
indicateur
indicatif
indicateur
ostensible
désigner
indiquer
montrer
présenter
produire
situer
aiguille
éventaire
apparaître
percer
produire
démonstration
devanture
index
index
étal
étalage
bourse
porte-monnaie
sacoche
monument
vélomoteur
roquet
moral
moral
morale
morale
moratoire
morave
Morave
malsain
morbide
rougeole
mordant
hargne
grignoter
mordiller
mordre
morsure
morsure
morpion
moraine
morphine
demain
lendemain
convenable
morne
coutume
habitude
us
morose
morse
fatal
mortel
mortel
mortel
mortel
mortier
rescapé
mortaise
succomber
décéder
expirer
mourir
trépasser
meurtrier
mortel
occire
trucider
tuer
mort
morgue
défunt
mort
moribond
mort
mortel
linceul
suaire
fusiller
cabillaud
morue
mûrier
mûrier
morve
mosquée
moustique
moscovite
Moscovite
moscovite
motiver
mobile
motif
motif
motif
motif
raison

ressort
devise
épigraphe
épitaphe
moto
vélomoteur
vedette
moto
motocyclette
vélomoteur
motoriser
moteur
autorail
moteur
mouvement
miroiter
mobile
mobilier
bouger
hocher
mouvoir
remuer
mouvement
mouvement
mobile
mobile
mouvant
turbulent
bouger
remuer
mobile
coup
mouvement
voltigeur
mosaïque
altesse
seigneur
seigneurie
personnage
personnage
moirage
moisi
moisi
renfermé
relent
renfermé
mouture
moulin
moulin
concasser
hacher
moudre
moulin
moulin
moulinet
meunier
moulu
mouture
meule
moufle
manchon
moufle
mulet
muqueuse
fondre
fondre
mouler
moule
mulet
beaucoup
maint
polygone
beaucoup
plein
énormément
foule
infinité
multitude
pluie
cher
coûteux
endurant
prometteur
peuplé
populeux
redoubler
multiplier
sanglant
prolifique
proliférer
multiple
multiple
multiplier
multiple
multiple
affairé
lourd
précieux
compost
terreau
momifier
oreillons
moucher
moucher
soute
munitions
municipal
municipalité
munichois
Munichois
montage
monture
monter
monture
munichois
Munichois
contrefort
meurtrier
assassiner
rectifier
tuer
meurtrier
meurtrier
meurtrier
meurtrier
meurtre
muraille
muraille
murène
pan
maçon
murmurer
murmure
rumeur
mur
ravaler
bélier
placard
placard
mélomane
souricière
muscade
muscat
mousquet
mousquetaire
mousquet
mousse
mousse
muscle
souris
souris
mousson
moutarde
fouine
belette
marte
martre
muet
muter
mutation
mutisme
mutilé
mutuel
muet
conservateur
mufle
museau
musée
musicien
musicien
musique
muse
musulman
mugir
sirène
mouche
nabab
moyeu
carlingue
nacelle
national
naturaliser
citoyen
ressortissant
nationalité
nationaliser
nationalisme
nation
nationalisme
aiguille
naphte
ingénu
naïf
simplet
naïveté
naïveté
simplicité
innocent
niais
naïade
adjacent
abord
abords
environ
voisinage
avoisiner
joindre
voisin
voisinage
semence
clouer
clou
pointe
rossignol
nabot
nain
napalm
navet
napolitain
Napolitain
narcisse
drogué
drogue
narcotique
drogue
stupéfiant
drogué
natal
générateur
prolifique
enfanter
naître
susciter
procréer
accouchée
né
nubile
portée
progéniture
natal
naître
issu
naissance
nativité
anniversaire
natalité
anniversaire
anniversaire
nasse
sodium
franc
naturel
doué
ADV(bien sûr)
naturellement
naturaliser
sauvage
naturisme
nature
naturel
navette
nautique
naviguer
nef
vaisseau
nasal
nazaréen
Nazaréen
renâcler
naseau
nazi
nez
morve
nasillard
lorgnon
moucher
moucher
narine
mouchoir
lorgnon
natation
natation
piscine
nager
nageoire
palmipède
neuf
quatre-vingt-dixième
nauséabond
répugner
dégoûter
écoeurer
repoussant
soulever
dégoût
dégoût
nausée
ne
non
nullement
pas
négatif
nier
négation
franchise
sommeil
oisif
ingrat
ingrat
incompatible
incompatibilité
inactif
inexact
inexact
inexactitude
impénétrable
inabordable
irremplaçable
irremplaçable
imprévu
méconnaître
accidentel
brusque
inattendu
inopiné
à-coup
coup
surprise
théâtre
brusquement
étourdi
inouï
médiocre
nébuleux
voilé
brumeux
vaporeux
brume
brouiller
embrumer
brouillard
nébuleuse
bruine
aléatoire
incertain
précaire
aléa
incertitude
nécessaire
requis
nécessaire
nécessité
indigent
nécessité
impératif
indispensable
cabinets
toilettes
wc
WC
falloir
exiger
nécessiter
réclamer
nécessité
nécessaire
trousse
ingrat
ingratitude
éphémère
fugace
passager
temporaire
incongru
indécis
indécis
suspens
insoutenable
intenable
rustique
néerlandais
Néerlandaise
Néerlandais
facultatif
optionnel
optionnelle
intact
indéfini
péremptoire
intégral
impossible
impossibilité
impossibilité
impossibilité
impoli
impraticable
inégal
inamovible
inexact
inexactitude
inexactitude
inédit
insupportable
insupportable
intenable
inusable
infaillible
inespéré
inconnu
impénétrable
mésestimer
inextinguible
absence
inéluctable
inévitable
forcément
impossible
méfiant
méfiante
méfier
suspect
méfiance
précaire
inflexible
irréductible
inoubliable
myosotis
négation
négatif
négatif
nier
négligent
négligence
dédaigner
négliger
oublier
négligé
négociant
affaire
com.)
marché
négoce
transaction
mineur
franc
négrier
nègre
noir
nègre
inaliénable
nier
ignare
ignorant
ignorant
infidèle
incalculable
incapable
insaisissable
franc
sibyllin
primaire
incohérent
incomplet
informe
abracadabrant
incompréhensible
ignoré
inconnu
inconnue
obscur
inconnue
inconnu
inavouable
insaisissable
individualiste
imperturbable
ignorer
inconscient
instable
léger
versatile
pieuvre
flagrant
inconstant
intègre
infidèle
fantastique
invraisemblable
incrédule
infidèle
nécrologique
nécropole
nécrosé
incompatible
incompatibilité
inhabituel
inextinguible
invalide
frais
inlassable
résistance
illisible
analphabète
illégitime
irrégulier
naturel
illicite
souffrance
illogique
inhabité
inoccupé
indispensable
immanquable
inoffensif
immangeable
spirituel
anguillule
nématode
prématuré
vert
verdeur
séculier
immeuble
inamovible
tranquille
abordable
natif
forcé
vierge
néant
ADV(nulle part)
vide
anéantir
annihiler
dénoncer
néant
rien
roturier
vilain
inoffensif
incalculable
aberrant
anormal
usagé
irrévocable
réfractaire
impossible
rebelle
néophyte
inoxydable
inoccupé
néologisme
néon
implacable
raté
impayable
arriéré
ADV(en vrac)
népalais
Népalaise
Népalais
impalpable
impair
impeccable
impeccable
impénétrable
impénitent
imperceptible
imparfait
impersonnel
sage
petite-fille
mineur
minorité
mineur
vidange
petit-fils
absolu
inéluctable
injustifié
absolument
forcément
sûrement
flou
vague
brut
pouilleux
désintéressée
désintéressée
urgent
impersonnel
brut
irrémédiable
irréductible
irréfutable
déréglé
irrégulier
indirect
laïque
laïc
irrésistible
irrémédiable
irrésistible
introuvable
imperceptible
nerveux
névralgie
nerf
nerveux
énerver
nervure
insalubre
insatiable
perdu
ignorant
inconnu
inconnu
ignorer
ignorance
imperceptible
froid
saltimbanque
asymétrique
imprudent
imprudente
imprudent
imprudente
imprudence
inébranlable
pendant
inconnu
instable
nicher
nid
nichée
insuffisant
insuffisamment
insuffisance
insuffisance
insurmontable
incontrôlable
net
inappréciable
inestimable
inapte
proprement
propreté
recopier
tranquille
imperturbable
insoutenable
intransitif
imbuvable
raisonnable
introuvable
intouchable
inviolable
intact
vierge
virginité
nurembergeois
Nurembergeois
inutile
névé
invariable
invariable
inaliénable
mévente
imbattable
insurmontable
invincible
oblique
invraisemblable
impraticable
invisible
invisible
invisible
nièce
neveu
involontaire
tacite
vague
inébranlable
cavalier
rustre
flocon
neiger
neige
raquette
inexact
impassible
robuste
immuable
inaltérable
sérieux
névralgique
névralgie
nurembergeois
neurologie
neutre
neutre
neutraliser
neutraliser
nous
notre
nigérian
Nigérian
noir
noiraud
noiraud
noirâtre
noircir
noircir
noircir
noir
nègre
noir
nihiliste
nicaraguayen
Nicaraguayenne
Nicaraguayen
nickel
tabac
nicotine
nylon
nénuphar
nymphéa
nymphe
nymphomanie
nous
raccord
nirvana
river
rivet
azotate
nitrate
azote
niveler
niveau
niveler
hauteur
niveau
ressaut
épervier
niche
nigérien
Nigérien
noble
noblesse
seigneurie
gentilhomme
noble
seigneur
sire
élevé
noble
relevé
noble
élévation
noblesse
nocif
nuisible
nuire
notion
nodule
noueux
nouer
noeud
noeud
noueux
nocturne
nuit
veille
veiller
vigile
veillée
veillée
veille
minuit
nuitée
nuitée
noctambule
nocturne
nomade
recensement
chiffrer
compter
dénombrer
compteur
nombre
parrain
nomenclature
dénommer
nommer
nommer
dénommer
nom
DNS
élever
nommer
nommer
nomination
nord-africain
Nord-africain
Nord-africain
Nord-Américain
nord-irlandais
nord-coréen
Nord-Coréen
nord
noria
normal
normal
régulier
normand
Normand
Normand
normaliser
standardiser
étalon
standard
norvégien
norvégienne
Norvégien
nostalgie
notation
étude
notaire
nota
noter
relever
notice
notable
carnet
note
note
renvoi
calepin
inconnu
neuf
nouveau
jachère
inédit
inédit
forum
nouvelle
débutant
frais
novice
primeur
conte
nouvelle
novembre
novice
innover
Terre-Neuvien
nouveau
novice
néo-zélandais
Néo-zélandais
cocher
entailler
marquer
coche
cran
encoche
crémaillère
nuancer
teinter
nuance
teinte
teinte
teinter
vaporeux
voilé
nuée
couvrir
nuage
dénudé
nu
nu
nouille
dénuder
dépouiller
dénudé
naturisme
torticolis
nucléaire
noyau
nuque
noix
nul
rédhibitoire
annuler
résilier
abrogation
annulation
résiliation
zéro
chiffrer
numéroter
cote
numéro
pintade
immédiatement
maintenant
actuel
présent
nonce
ADV(dans l'immédiat)
présent
contemporain
courant
présent
actuellement
présent
nuptial
mariage
noce
pur
sec
seul
simple
nénuphar
substantiel
nourriture
aliment
nourriture
vivres
épicerie
épicier
alimenter
nourrir
nourrice
nourri
doléances
oasis
oasis
obédience
docile
obéissant
sage
soumission
impératif
obéir
obtempérer
dresser
maîtriser
mater
obélisque
objectif
objectivement
objectivité
but
objectif
chose
objet
sujet
multiple
cachet
comprimé
obligation
multiplier
fuyant
oblique
transversal
biais
travers
obliquer
multiple
multiple
obole
obscène
hanter
obséder
idée
obsession
observateur
observatoire
observatoire
mirador
observatoire
vigie
observateur
observer
pratiquer
suivre
surveiller
observateur
vigie
observation
obscur
obscur
obscur
obstacle
entêté
obstiné
tenace
têtu
acharné
opiniâtre
impénitent
récalcitrant
volontaire
encombrer
obstruer
embarrasser
engorger
encombrer
obtenir
obturer
mat
obtus
sourd
sourd
voilée
étouffer
sourdine
obus
contradicteur
objecter
opposer
océanien
Océanien
océan
basilic
ode
odorant
sentir
odeur
vexant
piquer
tiquer
froisser
offenser
offusquer
vexer
offensant
vexant
ulcérer
ombrageux
susceptible
formaliser
bafouer
affront
injure
outrage
vexation
sacrifice
immoler
sacrifier
contribuer
hommage
offrande
désintéressée
dévoué
généreux
dévouement
consacrer
dédier
offrir
sacrifier
immoler
présentateur
offrir
offre
offre
agence
bureau
office
officiel
officiel
fonctionner
officier
agent
employé
fonctionnaire
charge
emploi
fonction
mutation
commun
fréquent
beaucoup
fréquemment
souvent
fréquence
fréquemment
multiplier
ogive
ogre
oh
taon
éventuel
fortuit
événement
fait
incident
éventuel
advenir
arriver
passer
produire
tenir
causer
occasionner
procurer
provoquer
cas
événement
hasard
occasion
occident
ouest
quatre-vingtième
ocre
oxyde
oxyder
oxygéner
oxygène
boeuf
octobre
oculaire
visuel
oeillère
évident
frappant
frapper
cil
oculaire
orbite
oeillère
ostensible
vue
oeil
occulte
voyant
trompe-l'oeil
lorgner
manifeste
lunette
occuper
occupation
occupation
occupation
occupation
obséder
préoccuper
préoccuper
occuper
remplir
occupation
occupation
occupation
oseille
vieux
vieillesse
vieillard
laurier-rose
onctueux
essence
huile
cambouis
oligarchie
olympien
olympique
olivier
olive
olivier
homard
honorer
hommage
ombrage
ombrelle
ombre
souvenir
omelette
omnibus
omnibus
omnibus
ohm
onduler
ondatra
lame
vaguelette
onduler
ondoyer
onduler
fluctuation
repli
flot
onde
vague
sinueux
ressac
embrun
onduler
onduler
on
rumeur
diviser
cloporte
avunculaire
tante
oncle
gousse
quartier
onomatopée
prochain
global
opacité
optionnel
optionnelle
option
opérateur
opérer
opération
théâtre
opéra
opéra
opérette
ouïe
opéra
croire
estimer
juger
avis
croyance
opinion
sentiment
opiner
opium
contradictoire
contradicteur
contradiction
opposition
veto
commode
convenable
opportun
pratique
opposition
oppression
optique
opticien
optique
optimisme
oracle
oranger
orange
orange
oranger
vermeil
oratoire
discours
orateur
orfèvre
orbite
méthodique
rangé
réglé
réglé
ordinal
décorer
ordre
arranger
ordonner
organiser
classer
ordonner
ordonner
ranger
régler
ordonner
commun
courant
habituel
ordinaire
usuel
ordinairement
ordonner
ordre
ranger
impératif
autoritaire
impérieux
tranchant
enjoindre
ordonner
sommer
consigne
ordonnance
ordre
autorité
auriculaire
auriste
oreille
boucle
orphelin
organiser
organe
orgasme
orgue
orgie
orgueilleux
enivrer
orgueil
dorer
canaliser
orienter
repère
exposition
orientation
direction
est
levant
orient
dorer
primitif
inédit
original
original
original
remonter
origine
souche
orchestrer
orchestre
orchidée
orléanais
Orléanais
ourlet
fioriture
agrément
ornement
ornement
parure
agrémenter
décorer
enjoliver
orner
parer
relever
ornement
ornement
ornithologie
or
droit
perpendiculaire
rectangle
rectangle
rectangle
hauteur
équerre
orthodoxe
orthographe
orthographe
béant
bâiller
bâillement
osciller
osmose
osseuse
osseux
carcasse
ossature
otage
osseuse
osseux
futur
osselet
ossifier
os
ossement
ossement
ostracisme
huître
Ostrogoth
ostréicole
fracture
otarie
hibou
ovation
ovale
ovaire
pondre
oeuf
pondre
ovule
ovipare
ouvrir
ozone
ozone
paisible
paisiblement
paisible
patient
patient
patienter
patience
client
malade
patient
médiateur
pacifier
paix
calumet
barboter
patauger
aube
pale
palette
sente
chemin
piste
sentier
padouan
Padouan
canarder
rafale
salve
tir
pétarade
projectile
projectile
tir
fusiller
décharger
tirer
fusil
polygone
pétarade
abattre
coup
feu
tir
gâchette
rafale
blessé
paiement
paye
pagayer
pagaie
paganisme
quittance
reçu
porteur
échéance
terme
payer
rétribuer
solder
verser
paiement
versement
pagode
solvable
écot
mandater
tournée
litière
litière
paille
case
paillote
rempailler
paillasse
naturaliser
emballage
bagage
colis
emballage
balle
paquet
emballer
pachyderme
pakistanais
Pakistanaise
Pakistanais
paquet
serpillière
pacte
pâle
palais
palladium
palanquin
palais
palabre
blême
bouquet
Palestine
Palestinienne
Palestinien
palette
pallier
pâlir
pâlir
langouste
pieu
palissade
piquet
rame
tuteur
hérisser
hérisser
échalas
pal
pieu
empaler
pal
pâlir
pâlir
passer
palmier
palme
palme
palmipède
palme
palmier
palmipède
dépareiller
paupière
cligner
palper
sentir
tâter
tentacule
palpitation
paletot
pardessus
paludisme
pigeon
diatribe
pamphlet
placard
pamplemousse
panacée
panaméen
Panaméenne
Panaméen
four
miche
boulangerie
panégyrique
enrayer
lambris
panneau
tableau
panne
miette
boulangerie
manutention
panique
boulangerie
boulanger
maman
huche
mie
pain
panoplie
panorama
vue
quignon
paume
grille-pain
musette
pansement
panser
culotte
pantalon
panthéisme
panthère
pantoufle
savate
pantomime
tartine
paner
boulangerie
tartiner
perroquet
paparazzi
paparazzo
coquelicot
pavot
tiare
paperasse
papeterie
papeterie
papeterie
corbeille
trombone
papier
portefeuille
serviette
papeterie
noircir
papillon
papillonner
papille
papisme
pape
pontife
paprika
poivron
papou
Papou
pair
parabole
afficher
déployer
parader
pavaner
paradis
défiler
parade
pompe
revue
paradoxe
parapher
paraffine
paraphraser
verset
article
paragraphe
parallèle
engourdir
annihiler
paralyser
paralysie
paramètre
parano¼a
parapet
paraplégie
parasite
pique-assiette
parachuter
parachute
morceler
parcelle
remembrer
véniel
clément
indulgent
clémence
excuser
gracier
pardonner
remettre
grâce
pardon
rémission
parité
famille
parenté
proches
parente
parent
ADV(à propos)
parenthèse
paréo
parfumer
parfum
parquet
intouchable
paria
paroi
accoupler
apparier
coupler
proxénète
parisien
stationnement
parking
coeur
garer
parquer
parquer
stationner
parc
réserve
parlementaire
parlementaire
parlement
parmesan
Parmesan
couple
paire
parodie
curé
recteur
paroxysme
paroisse
exacerber
oral
oral
verbal
haranguer
allocution
topo
loquace
volubile
exprimer
parler
speaker
parole
diction
élocution
langage
parler
parole
porte-voix
locution
tournure
parler
curé
paroisse
ADV(en partie)
parterre
systématique
adhérent
participe
partial
tendancieux
leader
diviser
partager
lotissement
partage
particule
parti
parti
résistance
partisan
division
lotissement
scission
partenaire
contingent
lot
part
partie
portion
participer
tremper
intéresser
participation
participation
mésange
parvenu
chamarrer
passager
passant
passeport
passager
paquebot
passage
passager
passé
moineau
passereau
pierrot
passer
rage
donner
enflammer
passionner
passé
passé
passion
passif
passif
passe
pâque
Pâques
diatribe
pamphlet
séjourner
passe
passage
sauf-conduit
passeport
passage
pâtes
pâteux
pastille
pâté
pastiche
brouter
pâte
empâter
pasteur
pasteur
presbytère
desservir
abbé
curé
prêtre
flâner
NOUN(mot de passe)
patate
rotule
spécialité
brevet
licence
pasteuriser
patiner
crêpe
pathogène
pathologie
pathétique
théâtral
paternel
paternité
papa
patriarche
poinçon
maternel
marâtre
maternité
maternité
mère
patrie
patriote
père
ronde
patrie
patrouiller
patrouille
reconnaissance
parricide
parricide
parricide
patronage
patronage
protéger
patron
protecteur
patronyme
patrie
bastingage
parader
pavaner
babouin
pavillon
damer
pavé
paver
pavé
étalage
paon
papa
page
valet
paginer
page
page
démarche
marche
pacha
marcher
pasteur
pâtre
pas
pâture
pacage
pâturage
pâture
pastel
paître
pastoral
berger
pasteur
pâtre
brouter
paître
calquer
bouder
respirer
souffler
entracte
halte
pause
récréation
répit
trêve
brin
fragment
miette
fragment
morceau
pan
pièce
tronçon
pédagogique
pédagogie
pédaler
pédalier
pédalier
pédale
méticuleux
pédant
scrupuleux
tatillon
minutieux
pédant
puriste
appariteur
bedeau
pédiatre
pouilleux
pou
pédicure
pédophile
pédophilie
pédophile
pédoncule
pic
pivert
péjoratif
paysage
site
impur
pécheur
faillir
fauter
pécher
séduire
pékinois
Pékinois
salage
saumure
salaison
saler
saler
salé
salé
souiller
faute
manquement
péché
pur
purifier
géranium
pélargonium
cape
pèlerine
chasser
pourchasser
précipiter
pélican
péloponnésien
Péloponnésien
pelisse
fourrure
écuelle
bassin
bassin
bassine
cuvette
pendant
pendant
suspension
pendule
pendre
retomber
suspendu
pendre
suspendre
potence
pendentif
babine
patibulaire
rabat
suspension
pendule
osciller
balancier
pendule
pendule
pendentif
cadenas
pendre
potence
patibulaire
potence
péniblement
pénétrant
pénétrant
perçant
entrer
imprégner
pénétrer
engager
imprégner
introduire
imprégnation
infiltration
peiner
tacher
traîner
pénible
pinceau
touche
gland
pénis
verge
effort
mal
peine
peine
tendu
méditation
pensée
penser
inspirer
retraite
pension
retraite
pensionnaire
pensionnaire
pension
pensionnat
pensionnaire
pensionnaire
retraité
mentalité
pensée
réflexion
pénitence
repentir
pénitence
expier
expier
pénitence
peinture
peinture
tableau
toile
dépeindre
peindre
représenter
pittoresque
peintre
peint
toile
pivoine
pion
gazouillement
gazouiller
pépier
piailler
gazouillement
intermédiaire
entremise
intermédiaire
ministère
truchement
voie
intermédiaire
médiateur
négociateur
représentation
perceptible
discerner
percevoir
saisir
perception
représentation
égarer
perdre
perdu
sombrer
perte
privation
NOUN(dommages et intérêts)
perdrix
indirect
disparaître
périr
fatal
funeste
mortel
néfaste
pernicieux
abîmer
détruire
périssable
disparition
perte
accompli
achevé
parfait
parfait
parfaitement
excellence
perfection
achever
perfectionner
perle
perfide
scélérat
ténébreux
traître
infidélité
trahir
tromper
vendre
traître
perforer
performance
forcé
violent
brutal
violer
violence
parchemin
procurer
procurer
périphérique
périphérique
interposer
périmètre
périodique
récurrent
périodique
périodique
période
rebondir
péripétie
périple
périscope
perche
percolateur
percussion
percuter
percussion
perquisitionner
gagner
nacré
nacre
perler
perle
gagner
perméable
permis
autoriser
permettre
souffrir
tolérer
permis
autorisation
licence
permis
permission
permuter
truchement
perron
perpendiculaire
perplexe
persan
persécuter
persienne
pêcher
pêche
pêcher
Persane
acharnement
acharné
réduit
tenace
endurance
persévérer
persévérer
persister
maintenir
Persan
personnel
personnel
personnalité
partial
personnifier
individu
personnage
personne
raccourci
chance
perspective
inspirer
persuader
déranger
dérégler
perturber
troubler
déréglé
dérèglement
perruque
pervers
pervertir
NOUN(perche goujonnière)
peseta
peser
balance
pessimisme
pessimiste
pessimiste
pessimiste
empester
peste
postuler
solliciter
pétale
pétard
implorer
solliciter
supplier
demander
postuler
prier
pétition
requête
requête
malin
ébats
blague
niche
endiablé
espiègle
malicieux
turbulent
batifoler
folâtrer
gambader
rigoler
espiègle
fripon
garnement
polisson
rocher
pétrole
persil
pétition
auto-stop
auto-stop
lourd
charge
pesanteur
peser
alourdir
balance
poids
poids
poids
gravité
poisser
pieux
béat
piano
épicéa
pizza
dévotion
piété
religion
orteil
pédicure
trépigner
pédestre
balade
piéton
pied
entraver
patte
pied
ballon
football
fouler
piétiner
étrier
fantassin
chaussure
piété
pigment
pygmée
pygmée
pie
jacasser
nonchalant
paresseux
paresse
acéré
aigre
aigu
piquant
piquant
piquant
picard
Picard
épine
piquet
mordant
picoter
punaise
pic
piquer
piquer
barbelé
dard
piquant
poinçon
piqué
narguer
embrocher
pique-nique
pique
piqûre
piqûre
sarcastique
pic
brochette
icône
piqué
piqûre
pérégriner
pèlerinage
pilier
ballon
balle
pelote
poire
batterie
pile
cachet
comprimé
pilule
pilule
pylône
piloter
pilote
pilchard
sardine
piment
pinasse
épingle
pelote
pingouin
pignon
pignon
pignon
pin
pin
pointu
sommité
aiguiser
pointer
bout
cime
extrémité
flèche
pointe
sommet
pic
pointeau
serres
pince
pincer
pince
pinces
génie
défricher
pionnier
précurseur
sapeur
piocher
pioche
pipette
pipe
poivre
poivrière
pyramide
poirier
pirate
pyrite
poire
pirogue
bouvreuil
pirouette
poirier
pisan
Pisan
pisser
uriner
pistache
broyer
concasser
écrabouiller
écraser
piler
pilonner
pilon
pistil
pistolet
triturer
mortier
hystérique
python
pittoresque
pivoter
pivot
pois
pidgin
pyjama
piston
segment
placenta
esplanade
gré
place
rond-point
met
plat
plafonnier
plafond
rosace
mortel
maudire
piller
plagier
calamité
fléau
plaie
plaquer
plaque
mesure
plantigrade
semelle
planète
voilure
compter
projeter
proposer
planifier
terre
plancher
sol
solive
moquette
dessein
plan
projet
planter
pousse
rejeton
plante
pépinière
investir
placer
plastique
plastique
emplâtre
aplati
plat
spatule
platane
plateau
platine
plate-forme
mappemonde
planisphère
aplatir
mater
platine
galette
plaque
tablette
platonique
galette
béret
péniche
ravir
gentil
plaire
plaisir
grève
plage
clapoter
déferler
plébiscite
vulgaire
plaider
plaidoyer
sommet
bien-aimé
aîné
ADV(tout au plus)
principal
principal
surtout
moyenne
courant
habituel
usuel
plupart
temps
plupart
plupart
surtout
tréfonds
natte
noeud
natter
torsader
tresser
haie
tissu
absolu
complet
plein
plénière
total
concorde
fait
majorité
majeur
gonfler
plaintif
réclamer
grief
mécontentement
plainte
réclamer
réclamer
absolument
complètement
entièrement
plein
plénitude
parfait
tue-tête
compléter
emplir
remplir
suppléer
remplissage
revient
adulte
fait
mûr
adulte
largement
bondé
procuration
escient
remplir
administrer
assurer
consommer
exaucer
exécuter
exécuter
exécuter
observer
perpétrer
réaliser
remplir
répondre
accomplissement
exécution
réalisation
revirement
gorger
pléonasme
plateau
plaire
enchanter
réjouir
plaisir
pleurésie
davantage
plus
supplémentaire
avivé
envenimer
tendu
tension
rajouter
hausser
rehausser
augmenter
monter
prédilection
grandir
étendre
avivé
surcroît
embellir
rehausser
relever
embellir
supériorité
améliorer
amender
avivé
prolonger
prolonger
réduire
tasser
grossir
adoucir
ADV(en outre)
ADV(en plus)
ADV(en prime)
resserrer
renforcer
renfort
auparavant
hâter
accroître
agrandir
amplifier
accroissement
accroître
agrandir
aggraver
arrondir
éclaircir
augmenter
redoubler
accroissement
hausse
recrudescence
augmenter
redoubler
majorer
élargir
élargissement
élargissement
rallonge
prolonger
rallonger

allongé
aggraver
reculer
adoucir
peupler
accroissement
majorité
plupart

augmenter
serrer
accélérer
hâter
enrichir
étoffer
aggraver
renforcer
plisser
resserrer
radoucir
accroître
agrandir
élargir
étendre
élargissement
élargissement
plutôt
plonger
plongeur
piqué
éploré
geindre
sanglot
pleurnicher
pleurer
verser
pitoyable
gémir
pleur
piailler
implorer
larmoyer
rougi
larmoyer
sangloter
sanglot
gardon
peloton
ultérieur
persévérer
ADV(au delà)
d'ailleurs
delà
ADV(en outre)
subsister
labourer
soc
charrue
laboureur
maintenir
perpétuer
cueillette
récolte
cueillir
ramasser
ramasser
récolte
plumage
plomb
plomber
saturnisme
plombier
plomb
livide
plomber
penne
panache
porte-plume
plume
lourdaud
volant
panache
plumier
tronçonner
pluriel
pluralisme
polychrome
polyglotte
suivre
plus
plutonium
pluvieux
prolonger
subsister
bruine
pleuvoir
imperméable
neige
pluie
gouttière
parapluie
précipitation
incertain
pluvieux
parapluie
peluche
pneumatique
pneu
pneumatique
pneumonie
pneu
PREP(à raison de)
à
à
par
raison
goutte
détail
estrade
podium
yack
yak
recueil
poème
score
point
score
poète
poésie
poésie
poésie
grossiste
pogrom
poigne
poignet
gobelet
coupe
timbale
poker
polonais
polariser
polder
pouce
polémique
pollen
rhume
sbire
agent
NOUN(gardien de la paix)
policier
NOUN(sergent de ville)
commissariat
poste
agent
limier
policier
police
polygame
polyglotte
polygone
sarrazin
polynésien
Polynésien
Polonaise
pieuvre
polype
poulpe
police
politique
politique
politique
paume
Polonais
pieuvre
poulpe
lâche
poltron
polluer
pollution
polluer
châtier
dégourdir
polir
abrasif
poli
brillant
poli
pôle
poussière
aspirateur
pommade
pommier
poméranien
Poméranien
pomme
guindé
magnifique
pompeux
faste
pompe
splendeur
tralala
pommier
stylet
poignarder
poney
passerelle
pontife
passerelle
pont
ponton
poncho
taux
jarret
peuplier
pope
populaire
rassemblement
foule
peuple
dicton
peuplé
peupler
recenser
peuple
peupler
populaire
popularité
populariser
vulgariser
poreux
porcelaine
porcelaine
contingent
lot
part
portion
ration
rationner
bec-de-cane
guichet
portillon
concierge
portier
porte
portière
portière
huis-clos
montant
chambranle
portière
portière
poireau
charcutier
charcuterie
porc
cochonnet
goret
coche
truie
cochon
porc
pornographie
pore
port
pylône
portail
porteur
temporaire
essai
porter
portique
support
bagagiste
porteur
litière
litière
port
port
portrait
portugais
Portugaise
Portugais
subsistance
porche
possédé
immeuble
possession
détenir
posséder
détention
possession
possessif
postérieur
suivant
ultérieur
croupe
cul
derrière
postérieur
après
ensuite
puis
poster
emploi
lieu)
place
poste
descendance
descendant
postérité
successeur
regain
postillon
successeur
succéder
suivre
postiche
retardataire
traînard
poursuivre
distancer
après-demain
posthume
remorquer
retenue
traînard
dépouille
vestige
arrière
suivi
traquer
trace
post-scriptum
résonner
regretter
regret
regret
traînée
après-midi
après-midi
talonner
postuler
difficile
impérieux
exiger
réclamer
requérir
réquisitionner
vouloir
requis
revendication
succéder
baladeuse
remorque
survivant
survivre
potasse
poterie
puissant
puissant
souverain
potentiel
pouvoir
puissance
potentat
puissant
puissant
poterne
poterie
couvercle
pot
pool
poupe
pouvoir
capacité
faculté
pouvoir
malheureux
pauvre
poseur
poseur
ériger
en
poser
position
posture
situation
modèle
modèle
positif
pose
posture
pocher
montre
poche
presse-papier
presse-papiers
pickpocket
tire
postal
correspondance
courrier
poste
expédier
expédier
poster
postier
NOUN(carte postale)
mandat-poste
timbre-poste
courrier
poste
receveur
bureau
poste
canif
mouchoir
primitif
reculé
forêt
NOUN(forêt vierge)
vierge
arrière-grand-mère
arrière-grand-père
pragois
Pragois
pragmatique
préhistorique
préhistoire
amorcer
commode
pratique
exercer
pratiquer
pratique
praticable
arrière-cousine
arrière-cousin
aborigène
passeur
bac
bac
arrière-petite-fille
arrière-petit-fils
arrière-nièce
arrière-neveu
ancestral
ascendance
ancêtre
home-page
pré
fondé
juste
légitime
VRAI
initialiser
justement
raisonnablement
raison
rectitude
raison
disculper
étayer
excuser
expliquer
justifier
défense
explication
justification
ancêtre
cité
précédent
maniéré)
précieux
primordial
principal
principalement
surtout
prédominer
précipitation
précipiter
forme)
net
précis
justement
précisément
précision
pointilleux
piller
sentencieux
prêcher
sermon
butin
proie
préface
préfet
prédilection
favori
favorite
préférer
avantage
supériorité
prédilection
préférence
préfixe
emboutir
prélat
conférence
exposé
pression
pressé
détresse
oppression
tasser
accabler
écraser
fouler
oppression
serrer
tasser
appuyer
écraser
obséder
oppresser
presser
serrer
primer
presse
prix
récompense
garrotter
presse
oppression
pression
obsession
imprimer
empreinte
impression
cauchemar
tordre
reléguer
prise
approprier
prendre
bouton
pince
pinces
jeu)
levée
pli
prise
préliminaire
confection
préparation
accommoder
dégrossir
engrener
préparer
préparatif
préposition
prépuce
prérogative
impression
tirage
impression
impression
presbyte
imprimeur
imprimeur
imprimerie
imprimer
tirer
imprimeur
presque
prescrire
prescrire
prescrit
prescrite
prescrire
prescrire
prescription
tirage
caractère
presse
épreuve
prestidigitation
prestige
prêt
disposition
prétexter
prétexte
prétendant
arrogant
prétentieux
prévaloir
visée
dédaigner
négliger
oublier
fugitif
vol
dépasser
passé
prétérit
manquer
omettre
sauter
dépasser
doubler
sortir
dépasser
doubler
apprêter
parer
préparer
préparatif
préparation
préfabriqué
prétoire
prévarication
empêcher
prévenir
condom
préservatif
tarif
présent
offre
représentation
parrain
présentable
exposer
montrer
présenter
survenir
générique
exposition
introduction
offre
présentation
représentation
séance
tableau
président
speaker
speaker
président
présider
louable
étiquette
adjudication
concours
adjudication
coût
prix
devis
chapelle
église
église
dévotion
prier
oratoire
prière
oratoire
supplier
supplication
à
PREP(au sujet de)
de
en
sujet
sur
envisager
réfléchir
interroger
soumettre
discuter
écrémer
rechercher
siffler
flairer
duper
surveiller
critiquer
glorifier
médire
repiquer
façon
ouvrage
ouvrable
façonner
travail
peupler
somptuaire
éclairage
éclairer
éclairage
exposition
dévaster
primaire
primate
printanier
méditer
primitif
prime
primevère
macabre
princesse
princesse
princesse
principe
prince
annoter
printanier
printemps
renouveau
imprimer
imprimer
imprimante
priorité
discussion
réfléchi
réflexion
raisonné
réflexion
déplorer
pleurer
lamentable
détrousser
escroquer
responsabilité
répondre
moquer
revue
surveiller
ensemencer
semer
dévouer
occuper
fouiller
taire
décrire
représenter
description
narration
prisme
ensoleillé
élaguer
sécateur
traiter
traiter
unitaire
intime
particulier
privé
particulier
arroser
mouiller
privilégié
privilège
attention
prison
tenue
entretien
soins
entretenir
occuper
pourvoir
soigner
pleurer
vouer
railler
dévaliser
gruger
piller
PREP(à cause de)
cause
de
en
par
sous
probable
vraisemblable
probablement
présomption
probabilité
champion
problème
procéder
pratique
procédé
procédure
commission
pourcentage
intérêt
pour-cent
pourcentage
quota
taux
procession
procès
processeur
processeur
processus
prouesse
profusion
prodigue
prodiguer
répandre
prodige
prodige
production
générateur
produit
produire
rapporter
sortir
fertile
généreux
rendement
produit
viol
profaner
violer
profane
violation
professionnel
exercer
professer
état
métier
profession
professionnel
professeur
prophétiser
prophète
profiler
découper
cupidité
intérêt
mercantile
fructueux
intéressant
profitable
intéressé
profiter
bénéfice
gain
profit
lucratif
participation
profond
profondeur
profondément
profondeur
précipice
profondeur
renfoncement
creuser
prédire
prévoir
pronostic
pronostic
logiciel
script
programme
progressif
avancer
progresser
essor
progrès
prohibitif
prohiber
diapos)
projection
envisager
projeter
projecteur
dessein
projet
proclamer
promulguer
saluer
délai
ajourner
différer
reculer
remettre
renvoyer
reporter
repousser
retarder
surseoir
suspendre
souffrance
délai
instance
remise
renvoi
retard
sursis
prochain
proche
voisin
auprès
près
proximité
prochain
semblable
approximatif
ADV(à peu près)
environ
quelque
pouvoir
procuration
procuration
parquet
procureur
prolétaire
liminaire
prologue
promenade
promenade
promeneur
promenade
promenade
tour
promener
balade
engager
promettre
entendu
engagement
parole
promesse
voeu
prometteur
promouvoir
promu
promu
année
avancement
promotion
promontoire
rapidement
pronom
prononciation
prononcer
accent
prononciation
propagandiste
propagander
propager
tract
propagandiste
propagande
partagiciel
shareware
propager
répandre
propane
plaidoyer
interprète
porte-parole
préparatoire
propédeutique
propédeutique
intercéder
postuler
réclamer
offre
offrir
présenter
proposer
présentable
motion
offre
proposition
péréquation
proportion
proposition
particulier
personnel
propre
discrétionnaire
main-propre
spontanément
bénévole
volontaire
volontairement
proprement
caractéristique
propriété
propriété
jouir
propriété
propriétaire
actionner
proscrire
prospectus
prospecter
florissant
prospère
prospérer
réussir
prospérité
prostitution
bordel
prostituer
maquereau
barbeau
souteneur
prostituée
prostitution
protagoniste
protéine
protecteur
garde
garde
protection
protecteur
protecteur
abriter
assurer
garantir
protéger
sauvegarder
protectionnisme
protection
tutelle
protestant
protestant
protestantisme
protestant
protester
protestation
récrier
prothèse
secrétaire
procès-verbal
protocole
proton
protoplasme
prototype
protubérance
témoin
adage
proverbe
tâtonner
essayer
tâter
tenter
ravitaillement
ravitaillement
ravitailler
provisions
vivre
providence
province
soute
fourniture
ravitaillement
bagage
ravitaillement
réserve
dépôt
magasin
office
réserve
engrener
fournir
garnir
munir
nantir
pourvoir
subvenir
approvisionner
provision
monté
provision
réserve
momentané
provisoire
temporaire
transitoire
magasin
répéter
épreuve
essai
test
provoquant
causer
défier
entraîner
provoquer
quereller
geôlier
échantillon
placard
stage
prosaïque
prosélyte
prose
bégueule
prude
bégueulerie
pruderie
judicieux
mesuré
prudent
sage
raisonnablement
raisonner
remontrance
sagesse
sagesse
sens
bégueule
givre
prunelle
prune
prêt
prêter
emprunter
emprunter
prêter
prestation
prêt
emprunter
proue
prussien
Prussienne
Prussien
démontrer
justifier
prouver
témoigner
vérifier
preuve
témoignage
témoignage
NOUN(pièce à conviction)
psaume
pseudonyme
psychique
psychanalytique
psychanalyse
psychédélique
psychiatrique
psychiatrie
aliéniste
psychiatre
psychisme
psychologique
psychologie
psychologue
psychopathe
psychopathe
psychothérapie
psychose
puberté
écrire
public
publication
freeware
gratuiciel
publication
publicité
publicité
publier
édition
lumière
publication
public
barbet
caniche
modeste
pudique
pudeur
obscène
poudre
bouffant
bourrelet
rembourrage
mousser
pouf
joufflu
joufflue
poing
pugilat
poigne
croupe
cul
derrière
moufle
poulie
pulmonaire
mou
poumon
puce
chandail
pull-over
pulpeux
pouls
pulsation
palpiter
pouls
temps
pulsation
pulluler
pulvérulent
pulvériser
friable
poudre
chiffon
polichinelle
poncer
poncer
puma
plumer
pomper
pompe
pompiste
pénal
justicier
pénitencier
répression
châtier
punir
sanctionner
passible
ponctionner
ponctuel
consteller
parsemer
tacheter
pointer
ponctuer
point
pointillé
moucheté
bagne
bagnard
peine
peine
punition
pensum
retenue
point
pointilleux
dentellière
dentelle
infliger
reléguer
prunelle
pupille
pupitre
marionnette
poupée
absolu
propre
pur
vierge
proprement
propreté
purgatoire
nettoyer
purger
purifier
puriste
puritain
virginité
pourpre
cardinal
purulent
suppurer
pus
fille
putain
puits
putois
décomposé
pourri
pourriture
charogne
pourriture
pourriture
pourrir
septique
décomposer
gâter
putréfier
périssable
pourriture
puzzle
putsch
poussée
bousculer
pousser
donner
heurter
punaise
poussée
bousculer
poussette
écumer
rapine
rhubarbe
déduire
rabattre
abattement
rabais
réduction
remise
solde
butin
dépouille
proie
rapine
rapine)
ravager
repaire
razzia
rapace
rabbin
kidnapper
piller
rage
raid
brigand
filou
ravisseur
fauve
rapace
raboter
rabot
rationnel
rationnel
rationaliser
raison
rationnel
racisme
essieu
mouvement
radar
train
roulette
radieux
radiation
rayonnement
radieux
radiateur
rayonner
radical
racine
racine
radiation
radio
rayon
radio-actif
radiodiffusion
radiodiffusion
radiodiffusion
radar
récepteur
radiographier
parasite
station
radium
radial
rayon
roue
radon
jante
jante
rouer
roué
NOUN(patin à roulettes)
radis
ravier
raifort
fignoler
raffiner
recherché
raphia
ragoût
cavalier
écuyer
monture
monture
califourchon
manège
chevaucher
cavalier
écuyer
voltigeur
raie
légitime
pouvoir
autoriser
habiliter
titre
autorisation
droit
droit
prescription
raquette
fusée
rocket
roquette
rachitique
raconter
narrer
relater
retracer
histoire
récit
relation
bélier
ramper
reptile
rance
rancir
lisière
lisière
rebord
rogner
côtoyer
parapet
bord
bordure
lisière
orée
tranche
échancrer
border
promouvoir
promotion
renne
dignité
grade
place
rang
prééminence
têtard
rancoeur
rancune
grenouille
coasser
renoncule
prompt
rapide
vif
rapidement
rondement
vite
vivement
hâte
rapidité
vitesse

hâtif
hâtif
tire-d'aile
rapide
dépêcher
hâter
activer
vivacité
alerte
véloce
allure
mouvement
rapidité
vitesse
trotteur
rapide
rapière
rave
consigner
rapporter
relater
rapport
relation
rapsodie
rare
recherché
rareté
rarement
rareté
raréfier
métisser
mâtiné
lignée
race
rude
rugueux
râper
râpé
racler
râteler
ratisser
râteau
entériner
ratifier
ratifier
rat
délicieux
ravissant
superbe
enchanter
ravir
raviner
ravin
enchanté
délice
délices
rasoir
gazon
pelouse
raser
razzia
barbier
ras
rauque
enrouer
reprise
round
chenille
rappel
réagir
conséquence
incidence
réaction
répercussion
réponse
réponse
réagir
réaction
recouvrer
récupérer
regagner
reprendre
raviver
regain
réacteur
réel
véritable
réalité
ADV(en réalité)
réellement
réaliste
réalité
réalisable
exécuter
réaliser
exécution
réalisation
réaliste
réel
ramener
rapporter
remonter
réconcilier
ranimer
revenant
renaître
reparaître
revivre
rentrée
remanier
reboiser
raviver
rebouter
remonter
rattraper
rejoindre
racheter
contradicteur
renvoyer
rétorquer
riposter
contradiction
réplique
remédier
retaper
réparation
reluire
refléter
reflet
résonner
rallumer
ranimer
rébus
critique
réceptacle
ordonner
prescrire
ordonnance
prescription
recette
rechute
mutuel
réciproque
réciproquement
répondre
réciter
rédaction
rédaction
rédaction
rédaction
éditer
éditer
rédiger
rédaction
redescendre
retracer
redescendre
redingote
rengaine
redire
répéter
rendre
restituer
rendu
réduction
abaisser
amputer
réduire
réduction
réduction
reprendre
retrancher
redoute
répercuter
retentir
conséquence
incidence
réaction
répercussion
récupérer
recommencer
recommencer
reconstituer
reconstituer
ressortir
réduire
réduction
renfermer
réintégrer
rengainer
rentrer
rentrée
resserrer
replacer
récupérer
reprendre
renfermer
ramener
régénérer
retailler
rallumer
parement
plisser
replier
repli
revers
retomber
refonte
refaire
répéter
réfection
rentrer
réfectoire
référencer
renvoyer
reporter
référence
référendum
refermer
réchauffer
rallumer
raviver
réfléchi
réflexe
réfléchir
réfléchir
refléter
renvoyer
phare
réflecteur
réfléchi
réflexion
phare
phare
réflecteur
renflouer
itératif
nouveau
redoubler
réitérer
reprise
redoubler
réformer
réformer
réforme
remporter
reboiser
ravigoter
réconforter
récupérer
retaper
réfracter
refrain
actualiser
rafraîchir
rafraîchissement
regain
contradicteur
réfuter
rejeter
réfutation
rejet
commandement
gouvernement
maîtrise
rattraper
regagner
reprendre
divertir
régaler
régnant
dominatrice
dominateur
dominatrice
recouvrir
sujétion
sujet
autoritaire
dominateur
dominatrice
régénérer
régence
régence
contrôler
diriger
dominer
gérer
gouverner
maîtriser
régir
régner
corps
régiment
régie
local
contrée
parage
pays
région
terre
zone
gouvernement
inscription
recommandation
consigner
déposer
enregistrer
immatriculer
inscrire
recommander
recommandé
inscription
registre
répertoire
rôle
réglementer
règlement
recoller
ravaler
nationalité
sujet
nation
puissance
règne
roitelet
levier
remplumer
reculer
régresser
rétrograder
récession
recul
remonter
rallier
ralliement
régulier
point
réglage
règlement
régulièrement
réglé
régler
régler
régulariser
reddition
réglage
précepte
règle
règle
rendre
rentrer
rapatrier
réintégrer
rentrer
retomber
réhabiliter
renouveler
recrudescence
retourner
redevenir
rhénan
Rhénan
péniche
refrain
ritournelle
rattraper
reprendre
ressaisir
reprise
promouvoir
réclamer
bannière
réclame
publicité
publicité
réclame
tam-tam
reconnaître
reconnaissance
récupérer
rafraîchir
butiner
recommencer
remettre
renouer
recommencer
recommencer
rentrée
reprise
préconiser
recommander
recommandable
recommandé
recommandation
récompenser
rétribuer
prime
récompense
salaire
ramener
reconduire
raccord
reconnaître
remettre
ralliement
reconnaissance
reconstruire
relever
réfection
discontinu
record
recouvrir
régénérer
marc
repousser
reprendre
raccrocher
enrôler
racoler
recruter
recruter
levée
conscrit
direct
droit
immédiat
rectangle
rectangle
droit
honnête
loyal
debout
directement
rectitude
rectifier
redresser
rectifier
redresser
règle
aligner
recteur
rectum
recuire
récidiver
rassembler
recoller
réconcilier
rassembler
rejoindre
ramener
récupérer
rassurer
recourir
requiem
réquisitionner
relayer
servomécanisme
relais
relance
relatif
assez
relativement
relire
repasser
relever
ressusciter
relever
résurrection
sursaut
sursaut
embranchement
relaxer
ressortir
relief
rattacher
renouer
religieuse
religieux
religieuse
religieux
religion
religieuse
religieux
relique
patin
rail
remise
replacer
remise
patin
reluire
rallumer
renouer
rouvrir
rechute
redescendre
noter
ruminer
bourrer
matelasser
rembourrer
rembourser
rembourser
remettre
évoquer
rappeler
rappel
réduire
remettre
replacer
réduction
remise
ramer
aviron
aviron
rame
rémission
garer
remiser
hangar
remise
rémora
remorquer
remorque
rémora
muraille
rémois
Rémois
remonter
renaître
revivre
renflouer
repère
rendez-vous
rendement
rendement
reine-claude
rencontrer
rencontrer
jonction
rencontre
rencontre
croiser
croisement
rein
rognon
renouer
fameux
renommée
réputation
renommer
redresser
reconduire
renouveler
rafraîchir
reconduire
refaire
renouveler
rénover
restaurer
réfection
renouvellement
renaître
revivre
renouveau
renouvellement
rapport
rente
revenu
intérêt
subversif
abattre
écrouler
renverser
bouleverser
basculer
capoter
chavirer
retourner
revirement
regagner
regagner
reconstituer
réorganiser
réconcilier
rembourser
reverser
remboursement
réparation
repasser
rapatrier
retomber
retomber
rechute
refouler
répertoire
rapper
repiquer
ressemeler
répliquer
réplique
réponse
remplumer
reporter
ramener
reporter
reprendre
ressaisir
retirer
reprise
retrait
reproduction
représailles
représentatif
représentation
représentation
représentant
représenter
représentation
reproduction
reproduire
reprendre
recouvrer
reptile
répudier
renommée
réputation
refouler
rejeter
repousser
recul
réhabiliter
réintégrer
rectifier
redresser
récupérer
retirer
recouvrement
retrait
remplumer
rebondir
rejaillir
ricocher
détente
guérir
rétablir
remède
cure
guérison
convalescent
guérir
renvoyer
renvoi
répercussion
réserve
rechercher
rechercher
ordonnance
sonore
écho
résonner
retentir
répondre
résonner
résorber
reflet
humble
obséquieux
révérer
vénérer
respectueux
respecter
respectable
respectif
égard
égards
respect
révérence
respectueux
respectueux
responsable
responsable
endosser
répondre
répondre
réponse
responsabilité
république
rasseoir
demeurer
résider
rester
séjourner
séjour
reconstituer
relever
restaurer
restituer
rétablir
reconstitution
restauration
débris
reliquat
résidu
restant
restauration
refaire
refaire
restaurer
restituer
séjour
rester
retenir
réchauffer
restituer
reste
traiteur
restaurant
restreindre
reformater
revoir
revoir
recouvrir
sommaire
succinct
ADV(en résumé)
substance
abréger
récapituler
réduire
résumer
raccourci
abrégé
résumé
sommaire
remonter
renflouer
reprise
retailler
réseau
recouvrir
contenir
réprimer
réprimer
retenir
retenue
retenue
résille
rétine
retirer
repli
E-mail
courriel
email
filet
réseau
recouper
ornement
rhétorique
courriel
E-mail
email
émail
mel
respirer
recouper
retailler
repli
retraite
refluer
reflux
récurrent
pied
reculer
recul
reculade
rétroaction
recul
rappel
repousser
reculer
repousser
rétroviseur
refluer
retrouver
rétroviseur
recouvrement
reculer
browser
navigateur
réversible
retourner
rebrousser
retour
retraite
revirement
volte-face
retoucher
réunionnais
Réunionnais
récupérer
songer
rêverie
remonter
réchauffer
réveil
songeur
revendre
revendeur
rallier
rentrer
retourner
revenir
ramener
rappeler
rentrée
retour
revanche
reverdir
reverdir
refonte
retourner
revers
reverser
rêver
songer
revoir
revoir
ragaillardir
ranimer
ravigoter
raviver
relever
revigorer
rebondir
reprise
réveil
revivre
ranimer
ressusciter
résurrection
superviser
réviser
revoir
visiter
revue
rêve
rappeler
rappel
révolution
revolver
revue
sécurité
refuge
réserve
réserver
réserver
retenir
réserve
réserve
réservoir
résider
résidu
abandonner
désister
résigner
abandon
forfait
résine
résistance
endurant
réfractaire
résistance
réfractaire
résister
tenir
résistance
motion
résolution
résolu
raisonnement
raisonneur
raisonner
raisonnement
résultat
découler
provenir
résulter
amener
causer
conséquence
résultat
résumer
résumé
résurrection
recharger
royal
règne
favorite
royauté
royalement
règne
royauté
reine
régner
régime
reine
NOUN(reine mère)
revirement
régisseur
royaume
régicide
roi
royaume
rajuster
rectifier
rétablir
rejeter
relancer
renvoyer
reverdir
rallumer
recharger
refermer
recharger
reverser
rhumatisme
rhumatisme
rhumatisme
réfractaire
séditieux
rebelle
insurrection
rebelle
récalcitrant
rétif
séditieux
troubles
mutiner
rebeller
séditieux
ameuter
émeute
révolte
mutin
rebelle
groseille
groseillier
receler
récepteur
destinataire
acquit
récépissé
reçu
recette
attraper
obtenir
recevoir
subir
poste
récepteur
réception
destinataire
rieur
hilarité
rieur
souriant
sourire
sourire
rigoler
rire
drôle
ridicule
ridiculiser
rire
rictus
rifain
écueil
récif
réfugié
décliner
dénier
recaler
refuser
rejeter
repousser
désister
veto
abri
réduit
refuge
repaire
échouer
réfugier
réfugié
abri
recours
refuge
contempler
curieux
considérer
juger
regarder
regard
aspect
regard
gréer
cassant
raide
rigide
engourdir
figer
raidir
rouiller
contraction
guindé
puritain
fermer
verrouiller
targette
gâche
riper
marâtre
rigide
rigoureux
serré
strict
componction
rigueur
sévir
goguenard
moqueur
ricaner
butiner
récolter
recueillir
moissonneuse
récolte
récurrent
concernant
PREP(quant à)
concerner
trait
attribuer
rattacher
égard
rapport
relation
remarquable
apercevoir
remarquer
remarquer
signaler
singulariser
souligner
remarque
remarque
notable
remarquable
saillant
personnalité
observation
remarque
moyen
remède
ressource
harnacher
sangler
courroie
lanière
sangle
rimer
rime
remords
annulaire
anneau
bague
piton
annulaire
annulaire
piton
baguier
rhume
rhinocéros
restauration
raccommoder
remédier
réparer
restaurer
réparation
ressasser
rabâcher
radoter
rebattre
rengaine
réitérer
répéter
reproduire
reprise
côte
nervure
reposé
loisir
paisible
reposer
détendre
détente
repos
remontrance
scène
gronder
réprimander
reprocher
sermonner
irrégulier
répréhensible
reproche
périlleux
scabreux
quitte
encourir
engager
exposer
investir
oser
risquer
aléa
péril
risque
suspension
pichenette
ressort
mousqueton
ristourne
rythmé
rythmique
rythmer
rythme
rite
rival
rivale
joute
rivaliser
rival
révéler
développement
développement
développer
révéler
développement
développement
fluvial
crue
riverain
fleuve
révérence
ruisseau
ruisseau
fleuve
rivière
résurgence
révolution
tour
riz
copieux
riche
opulent
fortune
richesse
exubérant
ressource
enrichir
acacia
robe
robot
robuste
rade
rhododendron
goulet
ruisselet
ruisseau
roquefort
varappe
roc
roche
rocher
rococo
acteur
interprète
distribution
rôle
interprète
personnage
romance
roman
Romain
roman
romantique
romantisme
romantique
barbue
losange
rhombe
turbot
Romain
roman
fracture
infraction
tesson
tronçon
briser
casser
dénoncer
fracturer
rompre
transgresser
rompu
cassant
fragile
dissolution
rupture
scission
éclat
cambrioler
cambrioleur
rond
ronde
rotondité
arrondir
ronde
circuit
tour
tour
rondin
rond
ronde
ronde
rondelle
rond-point
tournée
ronde
tournée
grogner
ronfler
ronronner
ronger
éclat
rugir
romarin
morse
rosée
rôti
griller
rôtir
torréfier
grillé
broche
éperon
trompe
trompe
trompe
giration
rotation
rotin
compagnie
troupe
rotonde
rotor
rose
rosier
chapelet
rose
rose
rosace
faveur
bande
ruban
ordure
dépotoir
rubis
rubéole
rubidium
débris
déchet
décombres
détritus
ordures
rubrique
corbeille
poubelle
ronce
mûre
rudiment
gouvernail
fauve
roux
rouquin
roussir
rugby
destructif
néfaste
subversif
dévaster
ravager
ruiner
ravage
délabré
crouler
sombrer
désastre
épave
ruine
vestige
roter
renvoi
roucouler
roulage
roulement
roulement
galet
roulement
caravane
roulotte
roulette
culbuter
dégringoler
NOUN(patin à roulettes)
roulotte
rouler
roulette
roulis
store
rouleau
rouleau
rouler
rouleau
cerceau
patiner
roulette
rouler
ascenseur
galet
roumain
Roumaine
Roumain
ruminer
rhum
barreau
campagnard
russe
Russe
Russe
stratagème
rouiller
inoxydable
rouiller
rouille
encroûter
ornière
routine
train-train
astucieux
futé
malin
rusé
feinte
truc
retors
roublard
roué
tortueux
ruser
supercherie
intrigant
renard
rouge
rutilant
vermeil
rouquin
Peau-rouge
rougir
rougi
rouge
rougeaud
rougeaud
sabbat
samedi
sabin
Sabine
Sabin
sabir
sabler
arène
sable
plage
ensabler
sablier
beige
ensabler
sabler
saboter
sabrer
sabre
sacerdoce
sacerdoce
prêtre
sadique
sadique
saducéen
saducéen
saphir
avisé
ingénieux
perspicace
sagace
subtil
clairvoyance
flair
saga
fléchette
sagittaire
dard
flèche
flèche
trait
darder
bourse
sachet
cornemuse
sac
sacré
sacrement
jurer
sacrer
sacrilège
sacrilège
profanateur
bedeau
Saxon
Saxon
saxophone
cul-de-sac
impasse
cornemuse
salin
salage
appointer
rémunérer
rétribuer
appointements
cachet
émoluments
paie
paye
rétribution
salaire
traitement
saumure
salami
salade
saline
solder
reliquat
solde
saumâtre
saumâtre
saler
saule
crevette
salé
baver
bave
salive
bavette
baver
saline
saline
saumon
sel
salin
foyer
salon
salpêtre
NOUN(trompe de Fallope)
saucisse
meulon
saut
bondir
bond
sautoir
gambader
sautiller
sauter
sautoir
bond
saut
tremplin
sain
salubre
assainir
salière
salut
accueillir
saluer
identificateur
salut
salutation
allô
bonjour
sauge
salve
identique
même
pareil
samaritain
Samaritain
similaire
uniforme
uniformiser
sureau
aussi
ADV(de même)
pareillement
identité
contemporain
compatriote
ami
uniformiser
promotion
compatriote
limitrophe
uniforme
simultané
synchroniser
compatriote
similaire
affleurer
partager
rallier
samovar
partisan
compatriote
pair
homogène
semblable
semblable
unisson
contemporain
ADV(en même temps)
ensemble
synchroniser
samouraï
équivalent
équivalent
équivaloir
sain
valide
patente
sanatorium
sandale
sandre
sandwich
ensanglanté
sanglant
sanguin
inceste
afflux
congestion
sanguinaire
saignant
sanguinaire
saigner
hémorragie
sanglant
hémorragie
saigner
sanguinolent
sang
boudin
sanguin
ensanglanté
sanglant
sanguin
sanguin
sanguinaire
sangsue
sain
salubre
salutaire
assainir
fortifier
sanitaire
infirmerie
infirmier
pénaliser
sanctionner
approuver
sanction
sacré
saint
sanctifier
voeu
saint
santé
espace
saper
savon
sapidité
saveur
savonner
sarabande
sarde
sardine
sardine
Sarde
sardonique
sarcastique
sarcler
houe
sarcophage
sarment
rassasié
repu
satanique
acolyte
satellite
satiner
satin
rassasier
soûler
satirique
satyrique
satyrique
satiété
gorger
imprégner
saturer
saturne
savane
sauveteur
sauveur
rédemption
protéger
sauvegarder
sauver
sauf
rescapé
survivant
survivant
tirer
rédemption
rédemption
salut
savoisien
savoyard
Savoisien
Savoyard
entendu
habile
judicieux
sage
sensé
raisonnablement
sagement
modération
raison
sagesse
sens
subtilité
sauce
saoudien
Saoudien
sauna
choucroute
saurien
sbire
scénario
planches
scène
scène
tableau
sceptre
connaissance
curiosité
science
savant
savant
notion
savoir
annoncer
apprendre
informer
renseigner
faire-part
nouvelle
renseignement
scintiller
connaissance
savoir
savant
savoir
connaissance
connaissance
bauge
écureuil
inquisiteur
curieux
intriguer
intrigué
curiosité
disciple
CONJ(à condition que)
si
séance
suif
sécession
sédatif
déposer
dépôt
sédiment
sciure
scier
scie
segmenter
segment
apartheid
ségrégation
sec
seigle
viol
sectionner
sectionner
segmenter
scalpel
branche
section
service
coupe
sexe
sécheresse
séquestrer
étuve
assécher
dessécher
essuyer
faner
tarir
sécher
séquoia
sécréter
fuyant
secret
secrétaire
ombre
ténébreux
renfermé
comploter
secrétaire
arcane
secret
rut
violer
accoupler
accouplement
saillie
nubile
puberté
sexe
viol
sextant
baiser
bagatelle
sectaire
sectaire
secte
secteur
séculier
séculariser
second
témoin
secondaire
seconde
sécurisé
sûr
cran
sûrement
sûrement
sécurité
sûreté
abriter
assurer
moucheter
suivant
suivant
adhérents
suite
suivant
séquelle
suite
ensuite
séquence
embargo
saisie
séquestre
succéder
suivre
suite
prochain
suivant
pudeur
sélectif
sélectionner
trier
sélectif
seller
pommeau
selle
fonte
sacoche
sangle
semailles
semis
sémaphore
hebdomadaire
week-end
semaine
week-end
sémantique
semis
semestriel
répandre
semer
sémitique
Sémite
semi-conducteur
séminaire
semis
graine
semence
semoule
sans
dépourvu
simplicité
sec
aridité
dessécher
tarir
sec
inanimé
dégoûter
déboiser
désarmé
nu
désarmer
sincère
pair
impromptu
distrait
distraite
mégarde
sénat
délester
imberbe
égrener
inutile
dépouiller
évincer
dévergonder
déborder
déchaîner
terne
voilé
ternir
silencieux
sourd
silencieux
silence
obstiné
étourdi
intime
ADV(sans cérémonie)
sens
signification
envoi
ingrat
ingrat
ingratitude
anodin
inoffensif
sûr
assurer
désamorcer
envoi
incertain
édenter
indépendant
uni
sommaire
dispenser
exempter
adresser
envoyer
expédier
expédier
impeccable
indemne
intact
sain
envoyeur
tête
légation
émissaire
parlementaire
envoi
expédition
indolore
calmant
indemne
insomnie
veille
sûr
ADV(sans doute)
chômage
chômage
privation
célibat
célibat
inactif
annihiler
inappréciable
sénégalais
Sénégalais
sénégalais
Sénégalais
cul-de-sac
impasse
impassible
veule
mollesse
anémier
éventrer
correct
exact
fade
fade
inexpressif
sonoriser
défiler
obscur
obscur
inconnu
inactif
oisif
dépouiller
écorcher
infinie
interminable
perpétuel
kyrielle
infiniment
déflorer
effeuiller
amorphe
informe
épuisé
épuisement
affaiblir
épuiser
fatiguer
défaillir
stérile
ramoner
dégivrer
dégraisser
fade
insipide
plat
continuel
ininterrompu
trotte
calvitie
épiler
peler
pelé
disparate
indigent
vide
misère
vide
ruiner
dépouiller
écorcher
peler
pelé
sans-logis
abandonné
irrémédiable
déshérité
délibéré
délibéré
délibérée
dépeuplé
désert
inhabité
dépeuplement
décimer
dépeupler
infâme
flétrir
prostituer
ternir
effronté
éhonté
insolent
prosaïque
privatif
dépouiller
privation
sénile
décevant
décevoir
détromper
déception
désillusion
franchise
exonérer
disqualifier
inexorable
sévère
inconscient
involontaire
vouloir
indifférence
ininterrompu
incessant
ininterrompu
permanent
ADV(de suite)
successivement
privation
sommaire
nul
banal
décharné
squelettique
déchaîner
libérer
fade
incolore
terne
passer
unique
impitoyable
inconditionnel
inconscient
involontaire
étourdir
pâmer
léger
étourdi
ADV(aux abois)
désemparé
perplexe
désolé
sans-coeur
gratuit
mécréant
écrémer
pelé
écrêter
cul-de-jatte
innocent
disculper
excuser
jachère
oisif
abattu
lâche
lâcheté
déprimer
décourager
redresser
chômage
illimité
immense
infiniment
modeste
immaculé
net
pur
détacher
entier
parfait
démasquer
démesuré
immense
stérile
pur
sécheresse
démesure
sérieux
fauché
pauvre
saigner
dérégler
pervertir
immortel
immortaliser
fixe
immobile
inanimé
immobilité
repos
immobiliser
paralyser
pétrifier
énerver
délurer
anonyme
anonymat
serein
sérénité
hébété
inodore
anodin
révoquer
désoeuvré
inoccupé
loisir
ADV(en vrac)
pêle-mêle
nu
sévère
simple
sobre
uni
désosser
impatiemment
impatience
supplice
gratuit
gratuite
dépanner
impartial
froid
impassible
impeccable
innocent
absoudre
purifier
purifier
purifier
aisé
facile
aisément
direct
immédiat
immédiat
directement
novice
apesanteur
soularger
plumer
sec
sécheresse
prosaïque
épousseter
simple
dépeupler
dépouiller
gruger
impuissant
impuissant
impromptu
inestimable
étourdi
étourderie
étourdiment
amiable
infructueux
désintéressé
stagnant
stationnaire
immédiat
prompt
ADV(sans délai)
dépourvu
imprudence
imprudence
égarer
injustifié
disqualifier
invalider
déchéance
décevant
décevante
décevoir
infructueux
vain
sérieux
hagard
sûr
sûr
retentir
bruit
sensation
perception
troublant
sensuel
saigner
désemparé
sensation
ignare
ignorant
ignorant
perceptible
sensible
aberrant
absurde
inepte
insensé
sornette
insensible
abasourdir
percevoir
sentir
infime
insignifiant
sensible
indélicat
écailler
sens
désaltérer
étancher
rafraîchir
silencieux
maladroit
inexpérience
essouffler
étouffer
insipide
platitude
dessécher
vider
uni
perception
détaxer
net
tarer
camelote
sacripant
vaurien
sensible
sensible
sentencieux
adage
sentence
sentence
éprouver
ressentir
sentir
impassible
sang-froid
sentiment
déteindre
sensibiliser
sensation
sentiment
choquer
sensibilité
désintoxiquer
gibier)
vider
loyal
inutile
oiseux
superflu
déchet
remplissage
invalider
insignifiant
méchant
nul
piètre
vil
navet
pacotille
rebut
dévaloriser
vaurien
nu
déshabiller
maigre
décourager
antivirus
désert
inanimé
inerte
mort
aboulique
faible
aboulie
sourde
dévoiler
sauf
insouciant
négligé
sans-souci
débraillé
incurie
indifférent
fade
fade
décortiquer
continuel
incessant
perpétuel
sempiternel
continuellement
sans-cesse
trait
sans-gêne
familiarité
privauté
familièrement
abandon
aisance
désinvolture
morne
soutenu
rondement
invariable
exonérer
soularger
soulagement
dépouiller
éplucher
peler
délier
déchausser
déchaussé
libérer
va-nu-pieds
séparé
séparer
taciturne
soixante-dixième
septennal
inquisiteur
septique
septembre
cloison
sépulture
sépulcre
sépulture
ensevelir
sépulture
séraphin
sérail
sérac
serbe
Serbe
Serbe
serein
sérénade
sérénité
rasséréner
cascade
série
set
suite
grave
posé
réfléchi
sérieux
gravement
sérieusement
componction
gravité
sérum
serpe
sinueux
serpenter
repli
serpent
serpentin
faucille
serpe
sérum
pêne
serrure
effraction
obligeant
serviable
empresser
obligeance
servir
utile
utiliser
serveur
servile
bonne
domestique
servante
soubrette
domestique
servant
serviteur
servitude
office
office
service
station-service
ancienneté
servitude
place
servile
empressé
empressement
insoumis
ordonnance
serf
servage
servitude
peiner
trimer
assujettir
corvée
servage
quêter
rechercher
quête
recherche
popularité
fouiller
chercher
recherche
sergent
hexagonal
soixantième
session
semestriel
saison
austère
rigide
salé
sévère
strict
componction
sévèrement
austérité
sévir
rigide
austérité
employer
sésame
saison
sellette
chaise
siège
manchot
domaine
sphère
sphinx
soi
leur
sa
son
siamois
thaïlandais
Siamois
Thaïlandais
sibérien
sibyllin
strident
sifflement
siffler
sifflement
sicilien
Sicilienne
Sicilien
vautrer
siège
sédentaire
rester
siéger
siéger
asseoir
siège
stalle
fesse
sieste
assiéger
investir
siège
syphilis
siphon
siphon
sceau
sceller
cachet
sceau
cachet
sceau
sigle
signification
signaler
signaliser
balise
jalon
signal
renvoi
désigner
détecter
marquer
montrer
témoigner
signifier
interprète
importance
sens
signification
interprète
interpréter
signe
témoignage
pantomime
épeler
syllabe
vocaliser
silencieux
silencieusement
discret
silencieux
taciturne
mutisme
pause
silence
feutré
silésien
Silésienne
Silésien
silex
soyeux
soyeux
soyeux
soyeux
soie
soyeux
mouliner
silo
découper
silhouette
fauvette
symbiose
figuratif
symboliser
symbole
pendant
répondre
symétrie
symphonie
simiesque
simiesque
singer
égal
pareil
semblable
également
pareillement
rapport
ressembler
assimiler
semblable
singe
sympa
sympathique
sympathiser
sympathie
simple
frugal
modeste
pur
candide
ingénu
naïf
candeur
naïveté
simplement
simplicité
simplifier
nigaud
simple
symptôme
feindre
simuler
sosie
se
fat
synagogue
franc
sincère
franchement
sincèrement
foi
franchise
sincérité
abstention
retenue
syndiqué
syndiquer
syndicat
affectueux
attaché
dévoué
affectueux
attaché
dévoué
dévouement
syndrome
sinécure
syntaxe
abnégation
singapourien
Singapourienne
Singapourien
mesuré
prudent
sage
prudent
circonspection
prudence
précaution
singulier
singulier
hoqueter
sangloter
hoquet
sanglot
gauche
sinistre
sinistre
sinistré
sinistré
sinistre
dame
madame
monsieur
seigneur
sire
couler
sombrer
succomber
saborder
syncoper
synchroniser
toilette
sein
abnégation
synonyme
synonyme
synoptique
maîtrise
successif
ADV(de suite)
successivement
enchaîner
enchaînement
file
série
succession
suite
solécisme
syntaxe
attitude
maintien
tenue
synthétique
synthétiseur
synthétiquement
synthétiquement
synthétiser
synthétiser
synthèse
recours
sinueux
lacet
sinusoïde
ruée
sirène
syrien
Syrienne
Syrien
lilas
lilas
sirop
sismique
séisme
systématique
systématique
édifice
système
seau
seau
pic-bleu
sittelle
torchepot
conjoncture
situation
situé
situer
emplacement
position
situation
échevin
échafaudage
plongeur
scaphandre
graduer
échelle
scalpel
scalper
tapage
esclandre
scandaliser
scandale
scander
scandinave
Scandinave
Scandinave
scanner
scanner
omoplate
scarabée
scarifier
écarlate
scarlatine
écharpe
écharpe
boîte
coffret
étui
squelettique
ossature
squelette
schématiser
schéma
incrédule
sceptique
escrime
patiner
NOUN(patin à glace)
sketch
ski
écrit
skier
ski
équipage
schisme
ski
scythe
Scythe
ébaucher
esquisser
esquisse
maquette
topo
schizophrène
captif
captive
servile
asservissement
esclavage
fers
servitude
servile
asservir
traite
captif
esclave
sclérosé
disciple
incendier
gronder
rabrouer
sermonner
tancer
doctrine
école
myriapode
bécasseau
bécasse
reconnaissance
reconnaître
reconnaître
scout
éclaireur
reconnaissance
scout
maquereau
scorbut
scorie
scorpion
salsifis
Écossaise
Écossais
goupillon
gomme
gratter
racler
ramoner
grignoter
rayer
écorcher
érafler
écrit
écrite
gribouiller
bureau
plumier
scribe
écrit
écrite
écriture
NOUN(machine à écrire)
écriture
bureau
sous-main
scrupuleux
scrupule
scrutateur
cahoter
grain
shaker
agiter
ébranler
secouer
frémir
gigoter
rincer
sculpture
sculpter
hochet
choc
secousse
flageller
fouetter
martinet
trottinette
scooter
trottinette
squale
pellicule
écaille
square
daller
slalom
argot
slave
slave
slavon
slavon
traîneau
bourbier
fichier
ficher
fiche
slogan
slovaque
Slovaque
Slovaque
slovène
Slovène
Slovène
smala
émeraude
smoking
snob
priser
renifler
frugal
rassis
sobre
tempérance
social
social
socialisme
social
sociable
association
société
société
sociologue
soda
soude
sodomie
pétition
sophisme
sofa
alterner
soif
liminaire
entrée
seuil
soja
socle
soc
isolé
seul
solitaire
unique
martial
militaire
soudard
caserne
enrôler
effectif
militaire
soldat
soldat
troupier
solde
sou
seulement
isolé
solitaire
solécisme
abandon
solitude
solennel
pontife
fêter
sole
solfège
rangé
solide
soutenu
sûr
solidaire
solidarité
solidarité
solide
consistance
consolider
solidifier
solide
isoler
soliste
patience
solitaire
solive
totalitaire
solstice
reclus
solitaire
résolution
solution
soluble
solvable
résoudre
résolution
dissolution
solution
somalien
Somalien
estival
villa
été
villégiature
sommier
somnambule
bruyant
sonore
sonate
sonder
tâter
sonnet
sonner
clamer
sonoriser
insonoriser
timbre
bruit
son
ronflant
sonore
sonnerie
volée
tonnant
retentir
sonner
sonner
carillon
sonnerie
clochette
sonnette
cloche
sonnette
clocher
sonnerie
son
mélodieux
abat-son
abat-voix
sonore
ouïe
onirique
rêver
songer
rêve
songe
lune
impatience
nostalgie
langoureux
soif
impatient
langoureux
languir
regretter
soupirer
nostalgie
soupirer
soupir
absorber
absorber
gober
humer
imprégner
tremper
imprégnation
infiltration
imbiber
sourdine
musaraigne
sorbier
assortir
destin
destinée
fortune
hasard
sort
magique
séduisant
sorcier
maléfique
sortilège
ensorceler
sorcière
sorcier
charme
enchantement
sortilège
sabbat
farouche
sauvage
farouche
fauve
sauvagerie
sauvagerie
soviet
sosie
spatial
distance
espace
étendue
spacieux
régime
épée
estocade
espalier
haie
spam
épagneul
empan
portée
pécule
bougie
étincelle
poutrelle
spartiate
saccadé
spasme
spatule
générique
particulier
spécial
spécialité
particulièrement
spécialement
spécialité
spécifier
échantillon
spécimen
espèce
acabit
espèce
genre
sorte
miroiter
réfléchir
refléter
reflet
glace
miroir
spectacle
galerie
spectateur
spectateur
spectacle
spectaculaire
spectre
spéculer
spéculer
spéléologue
éjaculer
semence
sperme
expérimenté
expert
experte
éprouver
subir
familiariser
expérience
usage
expert
spécialiste
recette
caissier
receveur
receveur
roulement
mouvement
recette
sacoche
épicé
épicerie
assaisonner
épicer
relever
épicier
laurier-sauce
épice
épicerie
épicier
épi
glaner
épinard
épinard
fusée
arête
NOUN(colonne vertébrale)
crête
échine
rachis
espionner
espion
haleine
haleine
respiration
colimaçon
tournant
vrille
vrille
spirale
volute
serpentin
lover
souffler
respirer
intellectuel
mental
spirite
esprit
mentalité
essoufflé
poussif
respiration
souffle
oppression
soupirer
oppression
bravade
dépit
PREP(en dépit de)
provoquant
récalcitrant
braver
défier
enrager
narguer
ennui
tête
dépit
morose
splendeur
rate
déprimer
gouttière
fendre
écharde
éclat
spolier
spongieux
éponger
éponge
mousse
tuber
spontané
spontanément
sporadique
spore
stade
sport
sprinter
sprinter
sprinter
astucieux
spirituel
mot
saillie
brillant
brillante
sel
stimuler
contrefort
éperon
jet
piste
marquer
traçante
flair
empreinte
impression
indice
piste
trace
vestige
sagace
cracher
expectorer
jeter
vomir
satellite
ADJ(sri lankais)
NOUN(Sri Lankais)
spirituel
stable
raffermir
stabiliser
établi
tréteau
valet
état-major
gare
gare
halte
station
étape
stade
stade
stagnant
piétiner
stagner
traverse
entasser
meule
monceau
pile
tas
stalagmite
stalactite
stalle
écurie
étable
soue
cheval
étalon
crèche
étamine
piaffer
piétiner
trépigner
souche
empreinte
poinçonner
estampiller
frapper
imprimer
marquer
oblitérer
poinçonner
tamponner
timbrer
cachet
estampe
griffe
sceau
tampon
cachet
empreinte
poinçon
timbre
millésime
drapeau
étendard
pavillon
stand
barreau
tringle
gaffer
barre
barreau
bâton
flèche
gaule
levier
mât
perche
pince
gauler
gauler
étain
emmagasiner
empiler
dépôt
entrepôt
magasin
debout
stationnement
debout
construire
construire
dresser
édifier
ériger
établir
fonder
implanter
instaurer
instituer
lever
planter
édifié
création
érection
démarrer
partir
départ
starter
statique
statistique
statistique
pied
sellette
support
état
statue
toise
stature
taille
règle
statut
stage
coudre
piquer
piqué
piqûre
astral
stellaire
stèle
constellé
étoile
vedette
constellé
étoiler
star
star
scintiller
sigle
sténo
stentor
steppe
stéréoscopie
stéréotype
stérile
stérilité
stériliser
stériliser
purin
amender
engraisser
fumer
engrais
fumier
couche
tinette
lit
strate
coucher
déployer
enduire
étaler
étendre
stère
râler
râle
hôtesse
steward
étrave
goupiller
about
goupille
bouturer
stylet
styliser
écriture
style
échasse
doper
encourager
stimuler
éperon
puer
bûcher
NOUN(bourse d'études)
boursier
genêt
barrer
conduire
diriger
gouverner
guider
piloter
barre
gouvernail
guidon
timon
volant
retirer
volant
palonnier
arrimer
arrimeur
stoïque
emmagasiner
stocker
stock
gastrique
stomacal
estomac
panse
stopper
chaume
poêle
strabisme
loucher
strabisme
grève
plage
bizarre
étrange
singularité
excentrique
étrangler
strangulation
hurluberlu
extraordinaire
imiter
strass
toc
voirie
polisson
caniveau
stratège
stratégie
stratège
venelle
ruelle
badaud
refuge
réverbère
rue
stratosphère
stratifier
strate
stratus
camelot
chercher
évertuer
poursuivre
tendre
viser
effort
traçage
rayure
rayer
tracer
tire-ligne
ligne
raie
rayure
trait
stress
surmenage
étroit
raide
soutenu
tendu
bander
contracter
raidir
remonter
serrer
tendre
effort
garrotter
serrage
tension
poids
rayé
rayée
rigide
strident
stridulation
striduler
panser
chouette
effraie
hibou
rayer
strier
rayé
rayée
grève
piquet
strict
restrictif
étreindre
garrotter
ligaturer
bande
rayure
ruban
sillon
strie
NOUN(pomme de pin)
stroboscope
couplet
strophe
strontium
formater
structurer
format
structure
autruche
étude
cabinet
studieux
étudiant
étudier
studio
étude
braiser
étouffer
cocotte
dénonciation
livrer
dénonciation
crépir
stuc
bête
niais
sot
stupide
bêtise
stupidement
bêtise
stupidité
crétin
abêtir
abrutir
abêtissement
sotte
gourde
imbécile
sot
trébucher
mutiler
tronquer
bout
moignon
résidu)
souche
tronçon
mutilé
étoupe
stupéfait
stupéfiant
stupéfiant
pétrifier
stupéfier
stupéfaction
stupeur
serpillière
serpillière
esturgeon
assaillir
élancer
assaut
rush
étourneau
sansonnet
inférieur
plonger
submerger
plonger
plongeur
subalterne
reprendre
vénal
acheter
corrompre
soudoyer
suborner
surprendre
tréfonds
couver
glisser
sous-répertoire
mésestimer
sous-développé
succomber
affaisser
souffler
miner
saper
sous-sol
cédille
assujettir
soumettre
coucher

brusque
soudain
soudaine
subit
soudain
soudainement
subitement
ADV(tout à coup)
soumettre
subjectif
sujet
subjuguer
subjonctif
jupon
caler
sous-entendre
insinuer
subconscient
soubassement
traversin
divin
divine
sublime
sublimer
sublimer
sous-marin
sous-marin
submersible
contremaître
submersible
submerger
assujettir
enfouir
soumettre
sujétion
abdiquer
fléchir
abandon
abdication
soumission
miner
ombrage
subordonner
subordonné
subordonnée
suggérer
vicaire
semelle
soutenir
support
étouffer
réprimer
accessit
répression
subdivision
soubrette
brisant
griffe
émarger
signer
soussigné
signature
souscription
souscrire
souscription
substantiel
substance
nom
substantif
latent
substitut
succédané
subroger
substituer
substitut
déduire
ponctuer
souligné
souligner
souterrain
soucoupe
grenier
sous-titre
entretien
soutien
appuyer
encourager
entretenir
maintenir
soutenir
supporter
soutien
clandestin
souterrain
souterrain
souterrain
sous-sol
sous-sol
terrer
terrer
profond
fin
subtil
ténu
subtilité
raffiner
sous-titre
retrancher
soustraire
soustraction
alaise
inférieur
subordonné
subvention
abdominal
abdomen
bas-ventre
subversif
dessous
NOUN(maillot de corps)
soutirer
ADV(en plein air)
rondelle
doubler
fourré
austral
méridional
sud-africain
Sud-Africain
sud-américain
Sud-Américain
soudanais
Soudanais
subdivision
sud-coréen
Sud-Coréen
midi
sud
sud-est
méridional
souffrance
souffrant
tolérable
supplice
souffreteux
endurer
souffrir
subir
supporter
affliger
éprouver
souffrance
suffixe
honorable
suffisant
assez
passablement
plutôt
suffisamment
abondant
abondance
suffire
soufflé
étouffant
étouffante
accabler
étouffer
suffoquer
inspirer
suggérer
suggestion
suggestion
suicider
suite
luxuriant
succulent
vert
aboutir
arriver
parvenir
réussir
gain
succès
doucereux
sucrer
sucré
sucre
essence
jus
sève
suc
juteux
succulent
secours
secours
secourir
secourisme
secouriste
secours
secours
sulfureux
sulfureux
soufre
ride
rider
renfrogner
ride
sillon
sultan
global
additionner
totaliser
montant
somme
taux
total
ensoleillé
ensoleillé
riant
ensoleillé
bronzer
bronzé
tournesol
lézarder
store
levant
exposition
soleil
solarium
ombrelle
parasol
sud-ouest
supérieur
suprême
superflu
surcouper
superbe
superbe
déborder
supérieurement
prépondérance
supériorité
surplomb
surmonter
dominateur
dominatrice
combler
superflu
survoler
déborder
regorger
trop-plein
dominer
dompter
emporter
prépondérance
supériorité
surhumain
dominer
emporter
surpasser
prépondérance
bissextile
superviser
ensevelir
envahir
superlatif
superposer
démesuré
insolent
excès
surnaturel
sublimer
regorger
surpeuplé
surcharger
surproduction
déborder
préséance
surréalisme
souverain
suprême
suprématie
dominant
royauté
contrôler
prédominer
suprématie
reliquat
duper
gaver
gorger
accent
surcharger
superstitieux
superstition
surtaxe
surtension
supérieur
surchauffer
pardessus
survivant
survivre
survolter
surcharge
abreuver
combler
submerger
supplémentaire
supplément
potage
soupe
supposé
deviner
inférer
pressentir
présumer
supposer
hypothétique
prétendu
supposé
hypothétiquement
suppositoire
hypothèse
supposition
linteau
superficiel
superflu
rapidement
superficiellement
surface
dessus
ADV(en haut)
sur
retrousser
ascension
montée
montant
côte
montée
monter
ascendance
hisser
retrousser
tirer
faîte
haut
sommet
sommité
summum
soupière
empiler
sourd
surdité
abasourdir
assourdir
sauvegarder
sourd-muet
endosser
superficiel
superficie
surface
surface
enfiler
surfer
ressac
résidu
coller
monter
porter
surinamien
Surinamienne
Surinamien
surcharger
inscrire
amerrir
appliquer
enfiler
mollet
remplacer
ersatz
simili
succédané
fouler
biner
surprise
surprendre
tiquer
surprise
rétablir
rupestre
légende
raturer
abattre
servir
terrestre
terre
atterrir
poser
écraser
capote
manteau
pardessus
surtout
gifler
claque
renverser
éclabousser
lapidaire
saupoudrer
joncher
soupçonner
subodorer
suspecter
suspect
suspendre
suspension
soupir
souffle
frémir
susurrer
soupir
soutane
suturer
souverain
souverain
poupon
sucette
biberon
absorber
aspirer
sucer
aspirateur
sucette
sucette
ventouse
nourrisson
paille
second
vague
fourmiller
grouiller
pulluler
foule
nuée
ribambelle
entremettre
suédois
Suédoise
Suédois
élancé
svelte
défaillir
défaillance
faiblesse
malaise
pâmer
trouver
gesticuler
va-et-vient
trémousser
agiter
balancer
brandir
remuer
battant
frétiller
vibrer
élan
impulsion
mouvement
swing
trémousser
suisse
Suisse
Suisse
transpirer
tabac
taon
tableur
liste
relevé
répertoire
tableau
tabernacle
tablette
table
baby-foot
comprimé
tablette
nappe
inviolable
tablette
planche
tableau
tréteau
tabou
tabouret
taffetas
diurne
aube
aurore
journalier
déjeuner
déjeuner
déjeuner
midi
diurne
jour
journée
journalier
siamois
taïs
thaïlandais
thaïlandais
thaïs
marée
typhon
Thaïlandaise
Siamois
Thaïlandais
couper
tailler
tailleur
taille
couturière
tailleur
Thaï
Thaïlandais
taper
taper
dactylographe
dactylo
dactylographe
curseur
palan
appréciation
rôle
apprécier
estimer
évaluer
taxer
taxi
frais
taxe
if
tactique
cadence
mesure
tact
temps
métronome
talent
robe
toge
aptitude
don
talent
vocation
phénomène
taille
ceinture
taille
porte-bonheur
talisman
talquer
talc
talmudique
talon
taupe
talus
talus
roulement
tambour
cependant
néanmoins
pourtant
ADV(quand même)
tamponner
tampon
tapage
tam-tam
raclée
tandem
tangage
tanguer
rosser
tanner
tanin
char
tank
participation
tanzanien
Tanzanien
tangent
côtoyer
effleurer
friser
raser
tapisser
tapisser
tapisserie
tenture
tapioca
tapir
tapisser
tapis
tard
tare
tarif
tarot
bégayer
tartre
tartufe
besogne
devoir
tâche
tâcheron
tasse
natte
tatare
Tatare
Tatare
tatouer
convenir
taverne
stratifier
couche
feuille
gisement
lit
nappe
strate
commando
détachement
groupe
apte
convenable
propice
propre
bien
proprement
correspondance
utilité
aller
convenir
préparer
toréador
taureau
taquiner
turlupiner
bousculer
chiffonner
ébouriffer
houspiller
rudoyer
tancer
tirailler
tiraillement
équipage
équipe
théâtral
théâtre
thébain
Thébain
ennuyeux
fastidieux
pénible
corvée
persécuter
embêter
ennuyer
importuner
lasser
ennui
fâcheux
gêneur
recouvrement
housse
envelopper
recouvrir
revêtir
tapisser
housse
taie
toiture
chatière
lucarne
couvrir
toit
comble
tuile
théisme
théiste
technique
technique
cartable
collection
serviette
thèque
théière
textile
tissage
tissage
texan
Texane
Texan
webmestre
webmestre
étoffe
textile
tissu
tisser
tramer
stopper
textuel
texture
texte
paroles
NOUN(traitement de texte)
texture
thé
téléphoner
téléphone
télégraphe
télégramme
télécommander
télécommandé
télépathie
vaisselle
plongeur
pique-assiette
assiette
plateau
buffet
télescope
téléguider
télévision
téléférique
téléphérique
relatif
programme
sommaire
timbre
ton
téméraire
témérité
porter
composition
dissertation
matière
objet
sujet
thème
fougue
tempérament
température
tempérer
moment
tempête
tempe
délai
temple
heure
saison
temps
temps
terme
maintien
tenue
tenailler
tenaille
tenailles
tenant
tenancier
tenant
camp
tendancieux
tendance
tournure
tendon
tente
piquet
camper
prise
ténèbres
dépôt
tendre
tendrement
tendresse
conserver
détenir
tenir
d'instrument
manche
manche
queue
virole
solitaire
ténia
tennis
maintien
tenue
prise
tenon
ténor
tension
tension
voltage
tentacule
séduire
tenter
tentation
tentation
thé
théocratique
théocratie
théologie
théorème
théorie
spéculer
tiède
tellurique
terrestre
terre-cuite
tertre
butte
monticule
tertre
thérapie
aéroglisseur
terrasser
terrasse
terre-plein
tératologie
terrassement
terre-plein
trio
tertiaire
tierce
remblai
domaine
terrain
enclaver
rez-de-chaussée
terrestre
terrier
infrastructure
territoire
isthme
agriculture
agriculteur
agriculteur
agriculture
arpenteur
géomètre
thermique
glossaire
nomenclature
terme
vocable
terminologie
thermes
thermos
thermal
thermomètre
thermonucléaire
thermostat
thermos
ternaire
terrier
éternuer
ras
remblayer
remblai
terrer
cacahuète
terre
terrorisme
terroriser
terreur
terreur
lopin
terrain
patate
NOUN(pomme de terre)
terrassement
secousse
séisme
NOUN(tremblement de terre)
effroyable
épouvantable
terrible
horreur
terreur
affreusement
épouvanter
terrifier
affolant
affolement
effroi
terreur
terreur
terrine
léguer
tester
testament
tester
testicule
test
tortue
tétaniser
tétanos
NOUN(coq de bruyère)
tétras
théière
thèse
soutenance
teuton
teutonique
Teuton
autant
pareil
tel
ADJ(tel quel)
point
tiare
tibétain
Tibétain
tibia
là
y
là
typhus
queue
tige
tigré
tigresse
tigre
tiquer
scabreux
titiller
chatouiller
tic
tic-tac
tilleul
tilleul
timbale
anxiété
peur
craintif
timide
peureux
poltron
inquiéter
crainte
inquiétude
craindre
redouter
thym
timide
timide
effrayant
effrayer
épouvanter
intimider
redoutable
appréhension
crainte
peur
limon
timon
tympan
timide
teigneux
mite
seau
tinette
teinture
teinture
teindre
teinturier
teint
teint
teinture
baquet
tintinnabuler
tinter
trembler
sonnette
thon
c'
ça
ce
cela
tel
représentatif
typique
fonte
police
caractère
type
typographe
tirage
traction
tirailleur
tyranniser
tyran
traînant
trait
NOUN(fermeture éclair)
accordéon
allonger
décrire
entraîner
tirer
cordon
tirant
tiroir
étirer
traction
thyroïde
tyrolien
Tyrolien
trait
titane
titan
ouistiti
titulaire
intituler
titrer
intitulé
titre
titulaire
titrer
taux
titre
celle-ci
celui-ci
alors
tisane
toast
toboggan
togolais
Togolais
toge
toxique
drogue
empoisonner
intoxiquer
drogué
drogué
drogue
poison
toxique
linge
supportable
tenable
tolérable
large
tolérant
endurer
souffrir
tolérer
toile
tomate
toc
cimetière
sépulcre
tombe
tombola
tombeau
tonique
ton
diapason
couper
tailler
tondre
ciseaux
coupe
taille
tonte
tonnant
roulement
gronder
rouler
tonner
fracas
tonnerre
tonnage
tonneau
tonifier
tonique
virage
timbre
intonation
ton
intonation
amygdale
tonsurer
tonique
tonus
virer
topaze
topinambour
hune
topographie
thorax
torsion
torsion
tordre
torsion
toréador
torrent
tourbe
tournage
tourner
tour
cartable
tourné
sellette
tore
torpiller
torpille
torpille
torpeur
buste
torse
torticolis
tarte
tortionnaire
tortionnaire
supplicier
torturer
bourreau
question
supplice
torture
torchère
flambeau
torche
toscan
Toscan
toast
total
totale
totalement
totalitaire
totalité
totem
PREP(à travers)
par
travers
satellite
suppôt
carcasse
charpente
rouer
madrier
poutrelle
jambe
poutre
percement
perforer
transpercer
trouer
thrace
Thrace
tradition
alizé
traduire
péremptoire
pertinent
saisissant
portée
justement
propos
pourfendre
atteindre
frapper
parvenir
rencontrer
circuler
refuge
circulation
trafic
fréquenté
signal
viabilité
embouteillage
embouteiller
victime
contracter
encaisser
accession
coup
touche
enfourcher
portée
tragique
tragédie
tragique
mouflon
tragique
enferrer
salsifis
infiltrer
pourfendre
trouée
passage
traverser
passage
traversée
trajectoire
train
trait
trait
infrastructure
trachée
voie
négociation
tractation
traitement
négociateur
autorail
négocier
parlementer
traiter
tractation
parlementaire
tracteur
sillonner
traversin
parachever
fuir
perméable
rincer
lire
parcourir
parcourir
filtrer
suinter
tram
tramway
naviguer
clochard
tram
tramway
tramway
transe
calme
paisible
tranquille
placide
flegme
sang-froid
paisiblement
tranquillement
paix
quiétude
repos
tranquillisant
tranquillisant
rassurer
tranquilliser
tranquillisant
repos
coucher
passer
ultérieur
virement
transaction
transalpin
transatlantique
transcender
passer
transférer
transmettre
transfert
transmission
passation
transfigurer
transfuser
transvaser
transformation
transformateur
transformateur
résoudre
transformer
résoudre
résolution
transformation
transformation
transfuser
transfuge
transférer
transmettre
transitoire
trouée
dépasser
franchir
passage
transition
transiter
transitif
culbuter
transposer
translation
translation
déplacer
transférer
transposer
déménager
déménager
déménagement
déménager
déménager
déménagement
outremer
transmission
transmettre
transmission
transmission
transhumer
transmettre
transmission
transmission
ADV(au delà)
transmuter
retenue
transférer
dépasser
franchir
outrepasser
passeur
transgresser
violer
sueur
transplanter
transposer
transport
transportable
transporter
transport
convoi
transfert
transport
messagerie
transport
messagerie
réversible
rempoter
passer
enjamber
surnager
transmettre
transmission
recopier
transcrire
transformer
traverse
retourner
transversal
soutirer
transvaser
changer
transmuter
transborder
décaler
transvaser
acerbe
acéré
aigre
tranchant
coupe
balafre
rondelle
tranche
sécable
tranchée
couper
découper
tailler
trancher
couteau
cocher
balafre
coupure
plaie
taille
tranchoir
taillader
tranche
fil
tranchant
balafre
coupure
survoler
transpercer
passe
passer
subir
traverser
passage
trapèze
pénétrant
perçant
transpercer
trappiste
passoire
infester
raccourci
mirer
parcourir
perquisitionner
déloger
transpercer
barrer
sillonner
tirage
tiré
traite
éventreur
éventrer
perforer
gué
passer
travestir
praticable
viabilité
parcourir
parcourir
traverser
limpide
transparent
hiverner
passer
expérience
éprouver
ressentir
traverser
vivre
traversée
traverser
fureter
grappe
raisin
traumatisme
bien
très
enfiler
enfiler
extrême
infiniment
trèfle
exercice
formation
former
préparer
tréma
scintiller
pantelant
frémir
frissonner
trembloter
frisson
frémir
palpiter
trembler
tremolo
frisson
tremble
tremper
imbiber
queue
traînée
traîner
chalut
remorque
remorqueur
trépaner
trépider
fouler
marcher
piétiner
trésor
cassette
cassette
chérie
trésor
trois
tiers
troisième
triangulaire
triangulation
triangle
tribu
tribord
judiciaire
prétoire
tribunal
tribune
tribun
tribut
tributaire
tricycle
trentième
ternaire
trèfle
rouget
trigonométrie
point
tricoter
tricolore
pensée
tricot
chandail
trille
trilogie
trimestriel
trimestriellement
trimestre
buveur
boisson
consommation
potable
bar
buvette
café
boire
abreuver
rafraîchir
abreuvage
abreuvement
pièce
pourboire
abreuvoir
trio
tripler
tiers
ternaire
trio
tripes
tripes
triperie
trépied
boyaux
entrailles
tripe
andouille
triptyque
trirème
triste
tristement
lugubre
tristesse
attrister
blé
froment
triturer
triompher
triomphe
élimer
user
ordinaire
trivial
vil
vulgaire
usé
trop
prohibitif
trop
traîner
surexciter
surfait
trophée
prématuré
venir
auge
surchauffer
exagérer
pousser
pressurer
troyen
Troyen
troïka
salé
surfait
puriste
innocent
surmener
éreinter
excéder
surmener
mousser
trolley
trolleybus
licence
chalut
surpeuplé
trombe
plaquette
trombone
thrombose
outrecuidant
présomption
présomptueux
mirobolant
trompeur
imposteur
trompeur
détour
gogo
faux
farder
duper
escroquer
leurrer
tricher
tromper
déçu
trompé
dissimuler
embrouille
leurrer
leurre
illusion
supercherie
tour
soustraire
malversation
frime
trôner
outrance
tarabiscoter
prolixe
capucine
tropical
tropique
encombrer
insatiable
exploiter
précipitation
téméraire
téméraire
témérité
téméraire
surmenage
surmener
excéder
trottiner
trotter
trottinette
timoré
trotteur
trottoir
abuser
ingénieux
inventer
trouver
inventeur
salace
méticuleux
accabler
surcharger
avare
chiche
mesquin
parcimonie
recueillir
troubadour
contrainte
supplanter
contraindre
forcer
imposer
obliger
séquestrer
contrainte
pression
talonner
extorquer
truffe
percer
trouer
truc
spatule
truelle
sonnerie
sonner
trompe
trompette
barrir
brin
tronc
brèche
lacune
trou
trouée
bande
troupe
troupe
unité
trust
truite
toilettes
tenue
toilette
pomponner
canalisations
tuberculose
nodule
bosselé
tuberculose
bosse
enflure
loupe
protubérance
renflement
noueux
tuber
tubulure
plombier
tuber
conduite
jambe
pipe
tube
tubulure
tuyau
houppe
poignée
touffe
immédiat
imminent
empressement
hâte
empressement
hâte
drap
linge
chiffon
tulipe
tumeur
tumulus
mouvementé
turbulent
chahuter
remuer
désordre
émeute
trouble
tumulte
tonnage
toundra
tunnel
tunique
tonne
turban
tournoyer
turbine
turboréacteur
toupie
grive
tourelle
turfiste
turf
tourisme
NOUN(syndicat d'initiative)
touristique
Turque
turquoise
Turc
persécuter
taquiner
tracasser
turlupiner
tracas
vexation
martyriser
torturer
tourmenter
bourreau
supplice
torture
tourment
tournant
tourniquet
tournant
tournée
retourner
tourner
moulinet
reprise
lutter
joute
poule
tournois
tourbillonner
tournoyer
virer
tournant
vilebrequin
tourniquet
tourniquet
touiller
serrer
serrage
tournant
tornade
tourbillon
tour
tour
flèche
tourterelle
quinte
tousser
toux
quinte
entier
total
tout
total
tout
complètement
entièrement
totalement
tout
plénitude
crouler
affectueusement
enrober
mondial
universel
ensemble
somme
total
tout
tangible
effleurer
friser
frôler
raser
intéresser
toucher
toucher
tactile
tact
tact
tact
watt
oubliette
ouest
barquette
contenant
récipient
ukrainien
Ukrainienne
Ukrainien
ulcérer
ulcère
ajonc
orme
bonhomme
individu
type
ultimatum
outremer
ultra-son
hurler
ombilical
nombril
ombrien
Ombrien
truc
primauté
blessé
griffe
serres
ongle
égratigner
griffer
griffer
onguent
uniformiser
vareuse
tenue
uniforme
unique
unicité
union
unisson
universel
universitaire
université
univers
premier
prioritaire
primaire
unanime
unanimité
abord
tête
ADV(de prime abord)
vue
manchot
d'abord
unifier
union
unité
aîné
homogène
uniforme
trait
accoupler
unir
uni
union
monochrome
uni
seul
unique
unicité
unité
simple
simplifier
éborgner
séparé
singulier
individuellement
individu
massif
tenant
unique
éphémère
bref
unanime
ADV(à l'unanimité)
unanimité
huppe
ouragan
tornade
ouralien
uranium
municipal
urbain
urbanisme
urbanisme
habitant
NOUN(hôtel de ville)
bourgmestre
maire
trou
bourgade
localité
cité
ville
muraille
urée
uriner
urne
aurochs
internaute
bourru
ourse
ours
urticaire
ortie
impérieux
pressé
urgent
urgence
impatient
impatiente
pressé
impatient
dépêcher
urgent
presser
urgence
américain
Américain
américaniser
entrailles
flanc
matrice
utérus
commode
salutaire
utile
utilité
servir
utile
employer
utiliser
utilitaire
avantage
profit
service
utopie
ouverture
raisin
usage
usité
ustensile
vétuste
usure
appliquer
employer
recourir
utiliser
ustensile
usiner
usine
emploi
recours
usage
usure
approprier
usurper
marcher
patauger
rôder
gaufre
vagabond
vagabond
vagabonder
vadrouiller
déambuler
errer
rôder
vaguer
vaginal
vagin
vagabond
rame
train
wagon
vagabond
inoccupé
vacant
inoccupé
vacant
vacance
vacciner
vaccin
cow-boy
vaquer
évacuer
vider
cirer
cire
vide
vaudois
combe
vallon
valable
valide
vigueur
valider
vigueur
mallette
valise
val
vallée
wallon
valable
valoir
valoriser
montant
valeur
titre
valeur
viaduc
valser
devise
valeur
lampe
soupape
valve
vamp
sangsue
vampire
inutile
nul
perdu
stérile
vain
verbiage
vandale
cloison
paroi
ADV(en vain)
futilité
joue
gifler
soufflet
abajoue
joufflu
déjouer
vanille
illusion
frivole
fugace
futile
vain
vaniteux
vantard
hochet
futilité
présomption
vanité
ostentation
vaporeux
vaporeux
buée
évaporer
vaporiser
volatil
chaudière
vapeur
vaporiser
varappe
embrigader
enrôler
recruter
rallier
débarcadère
variable
varié
variété
différer
varier
varier
varice
troc
variété
variole
chaud
chaudement
chaleur
brûlant
torride
canicule
tiède
échauffer
réchaud
calorifuger
chaleur
chaud
griller
échauffer
article
denrée
marchandise
ourdir
maille
maillon
varsovien
Varsovien
veiller
gouvernante
soin
triporteur
vassal
basque
Basque
Basque
ample
large
spacieux
vaste
ampleur
étendue
largeur
immense
élargir
corpulent
ouate
tampon
vaisselle
pot
récipient
ustensile
vase
aïe
hélas
gémir
lugubre
navré
sinistre
sinistre
tramage
tramer
trame
végétation
végétal
végétation
végétal
végétarien
végétarien
végétarien
végétal
verdure
végéter
vivoter
germes)
porteur
vecteur
véhicule
veine
prolifique
réveil
réveil-matin
éveiller
naître
réveiller
susciter
veille
réveil
réveil
lamenter
vecteur
voilure
braser
voilier
fané
passé
passer
faner
flétrir
fané
passé
languir
mourir
voile
velouté
velouté
velouté
velours
voguer
nef
voilier
écouler
vendeur
vénal
magasin
marché
déballer
vendre
marchand
vendeur
vente
rédhibitoire
marché
vendre
comptoir
étal
étalage
vendredi
empoisonner
vénéneux
venimeux
empoisonneur
empoisonner
empoisonner
envenimer
poison
venin
vénérien
venir
naître
venu
vainqueur
vainqueur
anéantir
écraser
battre
surmonter
triompher
vaincre
vainqueur
victoire
vainqueur
trophée
venue
prochain
néant
tempête
bourrasque
brise
girouette
sommier
éolienne
vent
éventé
aération
aérer
ventiler
aérateur
ventilateur
girouette
bourrasque
rafale
bourrasque
soupirail
abdominal
panse
ventre
embonpoint
renflement
ventriloque
ventrière
bandage
ventrière
éventer
éventer
vanner
éventail
pare-brise
praire
vindicatif
rancune
venger
revanche
vengeance
ressentiment
brousse
broussaille
buisson
vrai
fondé
réel
véritable
véridique
véranda
vérité
verbal
verbe
vert
verdure
verdeur
verdâtre
sentence
sentence
verdict
sincère
franc
véridique
franchise
sincérité
verdoyant
verdoyer
ADV(en vérité)
vraiment
véracité
vérité
brin
brindille
badine
baguette
verge
écrit
opuscule
composer
écrire
faire
auteur
écrivain
oeuvre
oeuvre
ouvrage
travail
véridique
véreux
vermeil
vermicelle
ver
vermoulu
véreux
vernissage
vernissage
vernir
vernis
vérité
véronais
Véronais
véronique
facture
verset
pied
rimer
version
vers
basset
vertébral
NOUN(colonne vertébrale)
vertèbre
sommet
debout
vertical
debout
aplomb
plomb
étourdissement
vertige
calotte
lévrier
verrue
entrain
essor
fantaisie
verve
vivacité
flageller
fouetter
vraisemblable
probablement
vraisemblablement
déverser
verser
couler
soirée
souper
dîner
souper
soir
soirée
chauve-souris
soupirer
soupir
guêpe
vêpres
vestale
tenue
trousseau
vêtement
haillon
nippes
habit
vêtement
vestiaire
couvrir
endosser
habiller
revêtir
vêtir
vestibule
reste
vestige
mise
costume
gilet
habit
vêtement
vestiaire
trousseau
portemanteau
penderie
garde-robe
teinturier
mise
vétéran
vétérinaire
temps
enjeu
gager
jouer
miser
parier
jouer
veto
locomotion
roulage
voyage
chaussée
travelling
aller
rouler
mener
transporter
roulage
transport
remise
bagnole
transport
véhicule
voiture
déplacement
voyage
ampoule
bulle
cloque
paille
vésicule
bulle
vessie
gilet
te
toi
tu
vous
ta
tien
votre
viaduc
carne
boucher
boucher
viande
viatique
vibrer
ordinal
rechange
ribambelle
sous-traiter
succéder
beau-fils
vicomte
aligner
défilé
vice-consul
sous-louer
ordinal
file
queue
rang
rangée
série
suite
adjudant
roulement
marâtre
vice-président
substitut
victime
visuel
vision
vue
vis-à-vis
vis-à-vis
voyant
vue
apparent
apparent
évident
ostensible
visible
voir
afficher
produire
curiosité
témoin
vouvoyer
vu
apparaître
montrer
paraître
vision
vue
NOUN(point de vue)
veuvage
jalon
veuvage
veuve
veuf
viennois
Viennoise
Viennois
veiller
veiller
actif
allègre
dispos
éveillé
vif
vigoureux
vigilance
vivement
vitupérer
vigilant
entrain
robustesse
verdeur
vigilance
vigueur
sémillant
pétiller
veiller
activer
animer
éveiller
exciter
dégourdir
réveiller
sève
vicaire
Viking
sacrifier
victime
hirsute
poilu
touffu
velu
villa
rural
habitant
villageois
rustique
bourg
maire
hameau
bourg
localité
village
villa
osier
t'
te
vous
vinicole
aigre
revêche
vinaigre
vinaigrette
piquette
vinasse
vigne
vignoble
viticole
raisin
treille
vendanger
vendange
vigne
marc
bander
emmailloter
ensevelir
maillot
langer
sommelier
vignette
pervenche
accolade
vinicole
vin
cru
vinicole
vignoble
vendanger
bise
hiver
hiberner
serre
treuil
violet
violent
violence
violet
violette
violon
violoncelle
fouetter
fouet
couleuvre
vipère
mâle
masculin
viril
malard
taureau
viril
vierge
virginal
virginité
masculin
masculin
virginal
pucelle
pucelle
vierge
puceau
féminin
efféminé
femme
veston
bouc
matou
coq
bouquin
bouquin
bonhomme
homme
mâle
verrat
mâle
masculin
vertu
vertu
vertu
virtuel
virtuose
virulent
virulence
virulent
virus
cheval
étalon
bélier
viscère
Visigoth
Wisigoth
whisky
gui
visqueux
viscosité
vital
vitamine
raisin
vigne
vignoble
vigne
vignoble
sarment
viticole
treille
vitrage
verrière
vitrail
verroterie
vitreux
vitrifier
vitrine
verre
serre
verrière
vitrage
vitrine
vif
vital
vivant
vie
vivant
habitude
standing
perpétuel
vie
longévité
vif
vivacité
impétueux
vivace
vital
végéter
vivoter
vivre
animer
vivifier
viabilité
vital
vie
vie
vitalité
vigoureux
vitalité
vitalité
vivisection
NOUN(salle de séjour)
moyen
subsistance
entretien
soutien
entretenir
pourvoir
soutenir
subvenir
subsistance
vivat
dévisager
minois
teint
masque
face
figure
visage
viser
visionnaire
visière
voir
apparition
vision
visé
hanter
suivre
visiteur
suivi
parloir
fréquenter
visiter
voir
visite
parloir
voyant
visa
destruction
détruire
essuyer
supprimer
torcher
torchon
vietnamien
Vietnamienne
Vietnamien
vaudeville
vodka
vosgien
Vosgien
voyageur
voyager
voyagiste
viatique
voyage
viatique
riverain
accotement
perdre
désorienter
sentier
accotement
embranchement
tournant
passant
parcours
parcours
trajet
pas
pas
carrefour
croisement
bretelle
tournant
virage
trajectoire
trajet
poteau
chemin
path
chemin
route
voie
voirie
itinéraire
prioritaire
priorité
piste
sentier
ornière
itinéraire
virer
tournant
virage
bifurquer
voyelle
vocatif
appeler
crier
venir
appel
bailliage
surveiller
bailli
intendant
surveillant
volatil
volatiliser
voûté
voûte
voûté
velléité
tungstène
vouloir
gré
intention
voeu
volonté
volontier
supplétif
volontaire
volt
volumineux
volume
tome
volume
charnel
voluptueux
lascif
libidineux
voluptueux
luxure
sensuel
plaisir
volupté
volute
tirage
enveloppe
volve
enrouler
entortiller
rouler
volubile
grimper
tour
vomissement
vomissure
rendre
vomir
gourmand
vorace
dévorer
verbal
dictionnaire
vocabulaire
dyslexique
dyslexie
tourbillon
énoncer
exprimer
formuler
libeller
dictionnaire
vocabulaire
vocabulaire
mot
parole
vocable
vocabulaire
verbiage
pérorer
décrire
dédit
queue
frétiller
vouer
voeux
ex-voto
sonore
vocal
élection
élire
voter
suffrage
vote
suffrage
porte-voix
suffrage
voix
muer
extinction
ton
verbe
accent
tordre
dissimuler
voiler
voilé
voile
vulgaire
vulgariser
volcan
renardière
renardeau
renarde
renard
renard
vautour
vulve
vulnérable
meurtrir
blesser
blessure
plaie
zaïrois
Zaïrois
zambien
Zambien
zanzibarite
Zanzibarite
zèbre
zébu
zéphir
zélandais
Zélandais
culminer
zénith
zapper
zibeline
tortueux
lacet
zigzag
zimbabwéen
Zimbabwéen
zinnia
zinc
compresser
comprimer
fermeture-éclair
zip
marmotte
zézayer
zodiac
cabrer
zona
entourer
escarcelle
ceinture
zone
zone
pagne
pagne
zoo
zoologie
tutelle
tuteur
soigneusement
soigneux
soucieux
sollicitude
soucier
préoccuper
inquiétude
soin
souci
tracas
inquiet
goémon
varech
zouave
Zoulou
bourdonnement
bourdonner
ronronner
fredonner
vrombir
Jura
Tchadien
Tchad
Tchad
Champenois
Champagne
Champagne
Cherbourg
Tchétchénie
Tchécoslovaquie
Tchécoslovaquie
Tchéquie
Chicago
Chili
Chine
Chine
tchadien
chagriner
désappointer
peiner
vexer
chagrin
dépit
désolation
peine
contrarier
fâcher
chalet
chambellan
hall
cabine
camériste
NOUN(femme de chambre)
chambre
local
pièce
salle
chamois
champenois
champagne
champagne
champignon
champion
chenal
détente
chantage
modiste
modiste
chapeau
chapitre
bonnet
toque
charade
chardache
chariot
charrette
voiture
hayon
charron
charretier
charlatanerie
mystifier
rouler
charlatanisme
charlatan
saltimbanque
agréable
charmant
exquis
gentil
gracieux
mignon
ravissant
riant
séduisant
captiver
charmer
ravir
séduire
attrait
charme
charnière
char
chariot
charrette
ridelle
tombereau
charpente
charpenterie
charpenter
charpentier
charpente
effiler
charade
charte
contrat
brouette
chasse
rabattre
gibier
gibier
garde-chasse
chasser
chasseur
sonneur
chasse
gibecière
salopette
rabattre
furet
gibecière
chaste
vertu
limier
à
PREP(au bord de)
chez
contre
en
lors
parmi
sur
présent
assemblée
présent
présence
capital
dominant
essentiel
cardinal
primordial
principal
archange
éditorial
clou
principal
archiducal
archiduchesse
archiduché
archiduc
particulièrement
principalement
surtout
prééminence
primauté
archiépiscopal
archevêché
archevêque
archevêché
lieutenant
exceller
primer
influer
canonnier
chef
majuscule
RAM
chef
NOUN(rédacteur en chef)
meneur
fleuve
vedette
vedette
majordome
sergent-chef
manchette
panne
donjon
capitale
chéquier
chèque
noyautage
échu
case
cellule
chemise
gourmette
succursale
maillon
amarrage
enchaîner
canon
succursale
chaîne
suite
cadenas
cerisier
kirsch
cerisaie
cerise
cerisier
funèbre
cercueil
linceul
corbillard
brancard
porteur
sépulcre
puiser
arrêter
cesser
arrêter
interrompre
terminer
interruption
attabler
hippique
canasson
rosse
cravache
hennir
haras
bride
écurie
crottin
poney
crottin
pouliche
poulain
jument
turf
cavalier
cheval
cheval
sabot
équitation
abreuvoir
relais
relais
chevronné
chevron
tchétchène
tchétchène
tchèque
Tchèque
Tchèque
tchécoslovaque
Tchécoslovaque
chaque
permanent
perpétuel
sempiternel
pérennité
perpétuer
ADV(à tout prix)
partout
ubiquité
omnibus
omnibus
céleste
arc-en-ciel
ciel
esprit
freeware
gratuiciel
gratuiciel
fille
NOUN(fille publique)
prostituée
putain
fripé
froissé
crisser
friper
froisser
ADV(cette fois)
guenille
haillon
nippes
mannequin
chiffonnier
fripier
friperie
chiffon
lambeau
loque
bélître
gueux
va-nu-pieds
codage
cryptographie
chiffrer
encoder
chiffre
tortiller
chicanier
chicanerie
chicanerie
vexation
raisonneur
raisonneur
chicaner
épiloguer
ergoter
tracasser
chicane
ADV(dans ce cas)
chic
ci-contre
chilien
chilienne
Chilien
chimpanzé
chinois
Chinoise
Chinois
sinologique
sinologue
tout
total
touche-à-tout
touche-à-tout
omnipotent
tout-puissant
bazar
autour
PREP(autour de)
environ
alentour
entourant
entourage
abord
abords
entourage
muraille
restrictif
enclos
cerner
circonscrire
clore
encercler
clôture
enceinte
muraille
enlacer
périphrase
alentour
autour
encercler
papillonner
périphraser
périphrase
tailler
entourer
environner
emballage
circuler
contourner
éviter
circuit
crochet
détour
tour
collier
encadrer
encadrement
enlacer
délimiter
enceinte
muraille
environnement
pourtour
traquer
enserrer
étreindre
embrasser
enceinte
muraille
rogner
banlieue
crochet
détour
emballer
dégrossir
façonner
stridulation
chanter
chanter
striduler
ci-dessous
ci-dessus
annuel
annuellement
quinquennal
ADV(à tout moment)
mensuel
mensuellement
hebdomadaire
hebdomadairement
septennal
journalier
quotidien
journellement
quotidiennement
trimestriel
ciselage
ciselure
buriner
ciseler
tailler
ciseau
ciseleur
cisailles
guider
guide
chocolat
sperme
Djakarta
Genève
Gênes
Germanie
Germanie
Gibraltar
Djibouti
brousse
jungle
jardinage
pavillon
jardiner
jardinier
jardinage
jardinage
jardin
square
jardinage
jazz
gelée
plaintif
plainte
jumeler
jumeau
geindre
gémir
geindre
gémissement
plainte
fâcheux
gênant
gêneur
gêne
gendarmerie
gendarme
général
général
ADV(en général)
ordinairement
généralité
généraliser
général
genevois
Genevois
déranger
embarrasser
gêner
importuner
incommoder
intimider
troubler
gêne
génois
Génois
genre
courtois
poli
mièvre
politesse
éducation
politesse
gentilhomme
gentleman
trouble-fête
germain
germanique
Germaine
Germain
germer
germe
geste
jetée
elle
il
lui
sa
sien
son
bossu
bossu
protubérance
bosselé
bosse
bossu
gigolo
l'
la
le
lui
djinn
gin
jean
jeep
virage
girafe
négociateur
virage
endosser
négocier
tourner
virer
virer
clignotant
virement
radical
radicalement
perpétuel
radical
satiété
atteindre
joyeux
joyeusement
exulter
jubiler
pâmer
allégresse
rabat-joie
réjouissant
réjouir
allégresse
joie
radieux
jonque
jouissance
voluptueux
volupté
jouissant
jouissible
sensuel
jouir
savourer
délice
délices
jouissance
plaisir
vautrer
délicieux
correct
exact
pertinent
ADV(à vrai dire)
pic
propos
temps
justement
justement
exactitude
rectitude
ajuster
rectifier
redresser
régler
appoint
Chaldée
Chine
Chine
chaldéen
Chaldéen
chaotique
chaos
charismatique
charisme
case
chimique
chimiste
chimie
chimiothérapie
chimérique
fantastique
chimère
illusion
songe
chinois
Chinoise
Chinois
chirurgical
chirurgien
chirurgie
chirurgien
choléra
choeur
choriste
choeur
orphéon
jabot
redingote
jaloux
jalouser
jalousies
volets)
envie
jalousie
jamboree
sabir
jargon
jargon
jarre
jartelle
porte-jartelles
jazz
jeudi
gelée
jersey
projection
trait
projectile
disque
jeter
projeter
débarcadère
joncher
javelot
jet
projection
jeton
jockey
joker
jonglerie
jongler
jongleur
jonque
butter
terrer
gazette
journal
judo
joule
jurer
juré
jury
presse
journalisme
journaliste
journaliste
journal
quotidien
profession
serment
adjurer
voeu
parjure
parjure
parjure
parjure
récent
néophyte
plat
usé
gabarit
modèle
patron
pochoir
ovin
mouton
bêler
bergerie
agneau
agneau
brebis
berger
mouton
tonte
chah
schah
shah
apparent
fictif
apparemment
extérieurement
air
paraître
sembler
feindre
emulateur
simulacre
air
apparence
vernis
chacal
échiquier
échecs
trafic
trafiquer
cage
fosse
châle
échalote
allumer
bouton
interrupteur
shampoing
NOUN(champignon de couche)
shampoing
ébranler
remuer
chanceler
tituber
vaciller
fluctuation
tituber
chance
probabilité
passe
tergiverser
variable
versatile
variable
inconstant
irrégulier
versatile
girouette
changer
échanger
modifier
transformer
changeant
fluctuant
instable
bouger
changement
monnaie
changement
charger
charge
requin
squale
camion
accabler
charger
charge
poids
tombereau
charrette
amateur
potable
raffoler
aimer
apprécier
inappréciable
écumer
mousser
pétiller
écume
mousse
mousse
hangar
pellicule
bretelle
coque
écorce
enveloppe
gangue
pelure
sémitique
incertain
ciboulette
amusant
drôle
facétie
quolibet
badiner
plaisanter
sobriquet
blague
farce
plaisanterie
tour
badin
plaisantin
shérif
shérif
elle
lui
sa
sien
son
chic
écusson
écuyer
bouclier
enseigne
moisi
moisir
l'
la
tuile
jambon
maritime
nautique
naval
marin
matelot
flottille
flotte
marine
capitaine
patron
rafiot
hublot
vigie
voguer
gîte
traversée
voguer
marin
matelot
cale
mousse
abordage
abordage
bateau
bâtiment
navire
vaisseau
passerelle
naufrage
prise
radoub
épave
naufrage
épave
naviguer
accroc
trou
déchirer
cueillette
cueillir
protecteur
garde
garde
abri
abri
gîte
abriter
couvrir
protéger
préau
préau
imprégner
accroc
lambeau
écoute
cloaque
fondrière
récurer
boue
bourbe
fange
limon
vase
puisard
clore
clé
clef
farder
grimer
maquiller
fard
maquillage
gras
onctueux
crème
graisse
lubrifiant
enduire
étaler
graisser
soudoyer
pot-de-vin
tartine
obus
gréer
funambule
câble
toron
cordon
ficelle
amarrage
ficeler
corde
assurer
espadrille
chauffeur
indécent
choquer
effaroucher
heurter
offusquer
choc
choc
choc
coup
sorbet
short
rouleau
chaussée
route
pousse
rejeton
rejeton
pelleter
pelle
fourrer
chauvin
chauvinisme
trappe
glissière
rainure
traverse
épargne
économies
chichement
thésauriser
économe
économiser
épargner
garder
ménager
tirelire
placement
placer
tirelire
épargne
bêcher
bêche
filer
tisser
fuseau
rejaillir
gicler
jaillir
arroser
éclabousser
NOUN(pomme d'arrosoir)
lance
postillon
armoire
visser
tournevis
écrou
filet
vis
tournevis
clef
gruau
contraction
socquette
rabougrir
d'acier
aciérie
aciérie
aciérie
acier
national
nationalité
ressortissant
gouverneur
fonctionnaire
vignette
furtif
vol
volant
voleur
larcin
marauder
larcin
dépouiller
dérober
voler
pègre
voleur
furtif
vol
subreptice
rôder
braconner
rossignol
sterne
rondin
billot
bûche
étoffer
étoffe
tissu
rocher
caillou
rocailleux
tailleur
pétrifier
houille
empierrer
roche
rocher
carrière
pierre
lapider
frondeur
boucher
calfeutrer
obturer
stopper
bouchon
bondé
pointeau
tourmente
tempêter
nuée
orage
tempête
tempête
chaussette
bas
chaussette
escabeau
marchepied
escalier
palier
échelle
échelonner
répartir
degré
marche
savate
chausser
cordonnier
lacet
redevable
devoir
endetter
obliger
dette
obligation
redevance
reconnaissance
épaule
carrure
hausser
écharpe
shunter
chaussure
semelle
soulier
cordonnier
sablier
déverser
épancher
verser
volet
incertitude
flotter
planer
enflé
enflée
enfler
gonfler
grossir
gonfler
hausser
moelleux
bosse
renflement
rengorger
enfler
emphase
ruisseler
étuve
moite
suer
suinter
filtrer
sueur
watt
guimbarde
abacus
abbatial
abbacy
abbacy
abbatial
abbey
abbess
abbot
abscess
abdicate
resign
abdication
abdominal
abdomen
abductor
apiary
bee-keeper
bee-keeping
bee
beehive
bee-hive
beeswax
deviate
aberration
Abkhazian
Abkhazia
Abkhazian
Abkhazia
deal
Abington
fir
abiogenesis
Abyssinian
Ethiopian
Abyssinia
Ethiopia
Abyssinian
Ethiopian
Abyssinia
Ethiopia
abyss
chasm
leaving-certificate
final examination
abjure
abnegate
abjuration
ablative
abnegate
deny oneself
abnegation
abnormal
abnormality
abnormity
abnormality
abnormity
ABC
alphabet
abolish
abrogate
abolish
abrogate
abolition
abrogation
abolition
abrogation
rennet-stomach
dismal
dreary
ghastly
hideous
horrible
nasty
abomination
abhor
abominate
loathe
abhorrent
abominable
alien
awful
hideous
horrible
gruesome
abhorrence
abomination
atrocity
horror
abhorrence
abomination
horror
subscriber
subscribe
subscription
aboriginal
abort
miscarry
abort
abortionist
abortion
abortion
Abraham
cave in
abbreviation
apricot
abrogation
abrupt
abruptly
abscess
abscissa
abseil
absinth
absinth
absinth
absolute
absolutely
absolutism
absolve
absolution
absorbent
absorb
absorbent
absorbed in
absorption
teetotalism
abstinence
teetotalism
total abstainer
abstain
abstract
abstraction
abstract
absurd
absurdity
absurdity
abundant
abundantly
abundance
abound
abundance
plenty
maple
maple-
of a maple
acerbic
acid
harsh
sour
tart
maple
sycamore
acetate
acetylene
acetic acid
acetone
acid
sour
tart
morello
be acid
be sour
sour
grow sour
turn
acid
acquisition
purchase
purchase
acquire
buy
purchase
market
outlet
buyer
client
purchaser
for sale
buy
purchase
buy at a public sale
purchase
Adam
accommodate
adapt
adjust
fit
orchestrate
score
accommodation
adaptability
accomodate oneself
adapt oneself
adaptation
adjustment
adaptor
adapted
adaptation
orchestration
adequate
Adelaide
Gulf of Aden
Aden
adept
supporter
adhesion
keep
adieu
farewell
bye
goodbye
good-bye
goodbye-
say goodbye
say goodbye to
take leave
take leave from
farewell
goodbye
good-bye
add
add up
addition
Addis Ababa
adjectival
adjective
invite tenders for
put out to tender
assistant
adjutant
aide-de-camp
administrative
machine of government
financial year
stewardship
administration
management
administration
management
administration
management
manager
administer
manage
administration
management
administrator
administration
management
admiring
admirality
admiral
admirer
admirer
admire
admirable
admiration
admonish
scold
dunning-letter
exhortation
flapper
adolescent
puberty
adolescent
adolescent
adult
pheasant's eye
Adonis
adoption
adopt
adopted
adoptive child
adoption
adoptive child
adoration
worship
adorer
female adorer
worshipper
female worshipper
worshipper
adored one
adore
worship
adorable
adoration
worship
adrenaline
shipper
sender
address list
addressee
address
addressing machine
addressograph
addressing machine
addressee
directory
address
change of address
Adrianople
Adriatic
Adriatic Sea
tart
adstringent
adulterous
commit adultery
adultery
adulteress
adulterer
advent
adverbial
adverb
pettifogger
shyster
advocate
lawyer
overground
overhead
air-resistance
ack-ack
anti-aircraft guns
air-defence
anti-aircraft defence
anti-aircraft defences
air squadron
air-squadron
air-filter
air-fleet
air-pocket
air-valve
air-conditioned
air cushion
airline pilot
airline-pilot
air-pollution
airsick
airsickness
flight engineer
flight mechanic
air
airfield
airport
meteoric stone
plane
aeroplane
airplane
balloon
air-balloon
air gun
air-gun
skyjacker
airlift
air letter
aerogramme
air-mail stamp
airmail
air-pressure
stewardess
air-ship
tube
airy
air-grid
air out
ventilate
airway
affable
friendly
good-natured
kind
kindness
most charming
aphasia
affect
affected
affection
affected
artificial
affectation
bland
sugary
affected
attitudinize
pose
put on airs
inflated
affectation
attitudinizer
poseur
relevance
affair
business
business deal
case
matter
Afghan
Afghan woman
Afghanistan
Afghanistan
Afghan
Afghanistan
affix
affinity
placard
post
post up
advertising pillar
notice
placard
poster
bill-board
notice-board
affliction
ordeal
trial
afflict
grieve
sadness
sad
affliction
aphorism
prepay
put on stamps
post-paid
stamped
postage
postal rates
African
African
Afrikaans
Afrikaans
Afrikaans language
Afrikaner
Afrikander
Afro-Asian
Africa
Aphrodite
aphrodisiac
carriage
gun-carriage
tart
action
activity
Agamemnon
agape
agar
agar-agar
mushroom
agate
agave
active
activity
agenda
appointment book
agency
agency
agent
agency
act
follow
observe
inflammatory
commotion
activist
action committee
action group
abet
agitate
incite
stir up
commotion
action committee
action group
agitation
commotion
disturbance
excitement
flutter
turmoil
aquiline nose
aquiline nose
elbow-room
eaglet
eagle
agglomerate
acknowledge
recognize
acknowledgement
act
action
be near death
agony
death throes
agoraphobia
tune
manageability
tractability
agreement
agreeable
enjoyable
lovely
nice
pleasant
agreeably
comfortably
pleasantly
pleasantness
hooks and eyes
clasp
clasp
hook
agricultural
farm
aggregate
aggresive
aggressive
commit aggression
aggressive
aggression
agricultural exhibition
agricultural instruction
agricultural school
agricultural product
farmers' union
agrarian
agriculture
farming
tillage
field
farmer
agriculture
agricultural
agriculture
agriculturist
couch-grass
corn cockle
aged
Adzharia
premium
age
aha
Achaea
Achaia
Aix-la-Chapelle
Acheron
aids
Ajax
garlic bulb
garlic
at all
-ever
Ayr
thing
open-work
acacia
academic
academician
academy
cashew-nut
acanthus
corner
monopolize
mite
accelerative
promotor
accelerate
speed up
accelerate
pick up
acceleration
accelerator
accelerator pedal
acceleration
accent
accentuate
stress
accent
stress
stress-mark
acceptor
acceptable
accept
receive
take
take in
do the honours
welcome
entertain
receive
force
drive through
acceptable
susceptibility
receptionist
accepted
acceptance
reception room
reception-room
giro payment slip
reception room
reception-room
accessory
secondary
subsidiary subject
overtone
accessory
side-issue
share-capital
accident-prone
have an accident
accident
accident risk
share
shipping share
hawk
shareholdership
shareholder
excise
excise-duty
Aix-la-Chapelle
ai
sloth
Acheron
Achilles' heel
Achilles
Achilles' tendon
acquisition
accession
acquisition
gain
obtainable
acquire
attain
get
obtain
reclaim
accession
acquisition
asset
acclamation
by acclamation
acclaim
applaud
acclaim
acclamation
approval
acclimatize
pimple
acolyte
accomodate
accommodation
accommodation
accompaniment
suite
train
chaperon
duenna
accompanist
companian
accompany
chaperon
squire
accompaniment
escort
aconite
monkshood
in accordance with
agree
bring into agreement
manageable
tractable
come to an agreement
accordionist
accordion
accord
agreement
chord
settlement
calamus
abrasive
lurid
sharp
tartness
angular
sharp-edged
abrasive
sharp-toned
shrill
snappy
tard
sharpness
credential
accredit
letter of credit
acre
shrill
grasshopper
locust
sharpen
strop
acre
acrobatic
acrobatics
acrobat
colour-blind
acronym
Acropolis
cat
armpit
accessorie
hub
nave
axiom
axis
axle
of Actium
actinium
Actium
actuary
active
active voice
activity
vigour
put on
start
switch on
turn on
assets
act
certificate
diploma
document
act
actress
actor
current
present
present-day
topical
up-to-date
topic
topicality
actuary
brief case
portfolio
accumulator
battery
storage battery
accumulate
heap
pile up
stack
accumulator
battery
storage battery
acupuncturist
acupuncture
accurate
on time
prompt
punctual
exactly
sharp
accuracy
exactitude
precision
acoustic
resonance-box
acoustics
give birth
labour
be in labour
lying-in woman
midwife
childbed
lying-in room
acute
accusatory
accusation
charge
complaint
indictment
accuser
accusative
accuse
accuse of
charge with
impeach of
indict for
tax with
accused
defendant
accusation
aquatic
water
water-
of water
etching
aquamarine
water-colour
aquarium
aqueduct
drop
drop of water
columbine
water
water buffalo
water-buffalo
waterfall
diving-bell
watercress
waterlily
water-melon
water-closet
abounding in water
vapour
watering
irrigate
water
watering-can
you
to you
them
to them
the
to the
me
to me
us
to us
you
to you
Alabama
Alabama River
alabaster
alabaster
Allah
adapt
adjust
alarming
communication-cord
alarm
alarm
alarm
alarm
alarm-signal
alarm-bell
Alaska
lark
Albanian
Albanian
Albanian language
Albanian woman
Albania
Albanian
Albania
albatross
Lake Albert
albino
Albion
alb
port of call
landing-stage
pier
land
album
halcyon
kingfisher
chase
hunt after
hunt for
pursue
halcyon
kingfisher
lady's mantle
aldehyde
Alderney
contralto
contralto voice
in addition
add
accompanying
appendix
codicil
rider
VAT
alto
contralto
allegoric
allegory
alexandrine
Alexandria
Alexander
avenue
Aleppo
allergic
allergy
penthouse
shed
be present
alphabetical
alphabet
ABC book
alpha
affix
attach
attachment
approach path
approach route
approach
fly
come flocking in
flow towards
rush towards
stream towards
high tide
Alfred
confront
face
deposit
sink
algebraic
algebra
paste
paste up
placard
post
post up
sticky
stick
alga
seaweed
algorithm
Algerian
Algerian woman
Algerian
Algeria
Algiers
adjust
put right
adjustment
alchemist
alchemy
other
another
else
alliance
alibi
Alice
differently
else
on the other hand
transform
recreation
refashioning
regeneration
transformation
metamorphosis
transformation
alligator
join
accession
alter
change
turn
alter
change
alien
foreigner
abroad
elsewhere
elsewhere
differently
alimony
indent
paragraph
alias
otherwise
otherwise called
differently named
alias
otherwise
otherwise called
accessible
advance
approach
come on
access road
another time
alliteration
another
another man
tender
put
alkaline
alkaline
alkali
lady's mantle
acclimate
acclimatize
acclimatization
elk
moose
alcoholic
alcoholic
alcohol
booze
liquor
spirits
strong drink
alcoholic
alcoholism
alcoholic
alcohol
alcoholic content
alcoholic
accommodation
adaptability
accommodate oneself
adapt oneself
add
alcove
recess
hitch on
hook on
cling to
get caught on
fur
fur
scale
sew
sew on
crush
habit
trick
become accustomed
moor
attachment
attractive
attraction
attraction
attractiveness
charm
attract
draw
almanac
advance
march on
at least
attach
put onto
take one's measure for
mendicant friar
alms
mendicant order
begging
beggar
beg
beggar
almshouse
workhouse
beggar-woman
beggar
alder
alder-
of an alder
be washed ashore
alder
aloin
alloy
eaglewood
aloe
aloetic
aloe juice collector
aloe juice
alpaca
at par
approachable
communicative
get-at-able
address
approach
deal with
tackle
approach
alp
alpine pasture
mountaineering
Alpinist
climber
mountain climber
mountaineer
ibex
alp
mountain pasture
arrival
arrivals
supply
bring
fetch
invoke
bring close together
advance
come close
come closer
come on
approach
abstract
Alsatian
Alsatian
Alsace
Elsass
Alsace-Lorraine
push on
shove on
draw up to the table
sit down to table
level
aim
take aim
high
lofty
tall
Canticles
Song of Solomon
Song of Songs
altar
altarpiece
height
into the heights
land
alternate
alternating
alternation
alternative
option
alternately
alternate
alternation
rising
attraction
attract
someone of the upperclass
tall
academy
Highlander
altitude
height
pricey
force
impose upon
altruistic
altruism
lanky
of high stature
tall
allude
hint
insinuate
allusion
match
aluminium
aluminum
alum earth
alumina
alum
alluvial
alluvion
alluvium
arrive
get
arrival
access
approach
drive
sweep
collide
run
bring
convey
supply
Alva
appeal to
invoke
invoke
dainty
kind
nice
pretty
amalgamate
almond
Amman
lover
lover
aum
bitter
amaranthus
bitterness
make bitter
become bitter
amaryllis
mass produce
amass
heap
pile up
stack
assembly
crowd
heap
mass
multitude
pile
loved
beloved
beloved
loved one
lover
sweetheart
well-beloved
beloved
loved one
lover
sweetheart
well-beloved
amateurish
small-time
amateur
fancier
Amazon
Amazon River
Amazon
embassy
embassy
embassy
embassy building
ambassador
both
to both sides
ambitious
ambition
ambiguous
Amboinese
Amboinese
Amboina
anvil
hardy
amber
ambrosia
amoeba
amen
amendment
amend
amendment
American
American
America
amethyst
amphetamine
amphibian
amphitheatre
Aquarius
love
friendly
friendship
friend
friend
lovable
sweetness
charm
sweetness
court
woo
amnesty
pardon
amnesty
love
amuck
ammonia
ammonia
Ammon
Amon
Amun
amorphous
make love
Cupid
Eros
redeemable
repayable
amortize
deaden
shock absorber
redemption
ammeter
ampere
ampère
ammeter
ample
bulky
extensive
comprehensively
comprise
bulk
dimension
extend
size
amplitude
bulb
amputate
amputation
Amsterdam
inhabitant of Amsterdam
native of Amsterdam
Amsterdam
Amudaryra
Oxus
amulet
charm
talisman
Amur
amusing
entertaining
funny
amusement
fun
entertainment
amuse
enjoy oneself
have a good time
amusement
fun
anabaptism
anagram
anaconda
anachronism
anal sex
illiterate
illiterate
illiterate
analytic
analytical
analyse
analyst
analytical chemist
analysis
analogous
by analogy with
on the analogy of
analogy
analogous
analogy
pine-apple
pineapple
anapaest
anarchic
anarchical
anarchist
anarchism
anarchist
anarchy
anarchic
anarchical
anarchist
anarchism
anarchist
anarchy
adherents
disciples
following
party
supporters
duck
duck-
duck's
of a duck
duck egg
duck
duck meat
duck
anathema
ban
excommunication
Anatolia
Asia Minor
anatomical
anatomist
anatomy
anchovy
Andalusian
Andalusia
Andalusian
Andalusia
Andaman Sea
Andorrian
Andorrian woman
Andorrian
Andorra
Andromeda
anecdote
accessory
annexation
annex
annexation
anaemic
anaemia
anemone
anaesthesist
anaesthesia
dill
eelspear
anguilliform
eel-shaped
slippery as an eel
eelskin
eel-fishing
eel-pot
eel-trap
eel
eel-pie
eel-like
eelmonger
angina
quinsy
English
English
English language
pro-English
in English
Anglican
Anglican
English
Englishwoman
England
anglicism
Englishman
Sassenach
England
Anglo-Saxon
Anglo-Saxon
England
Angolan
Angolian woman
Angolese
Angola
oppressing
agony
anguish
fear
cold sweat
gaunt
angular
angle
corner
Angora cat
Angora
Ankara
angelic
angel
female angel
angel
angelus
ankh
accede
aniline
animal
animal smell
animal
animate
soul
mood
anise
candy coated aniseed
anion
also
likewise
too
still
yet
not yet
once more
anchorage
moorage
mooring
anchor
anxiety
member
supporter
anode
deviating
divergent
abnormity
anomaly
announcement
notification
notice
advertiser
advertise
announce
give notice
call over
announcer
announcer
ad
advertisement
anonymous
limited liability company
limited liability company
anonymity
anonymous writer
goose
single file
handle
instead of
deputy
instead
take the place of
replace
substitute
replacement
substitution
adversary
opponent
Antarctic
Antarctic Ocean
Antarctic
Antartic Ocean
Antarctic
Antarctic
the Antarctic
above all
especially
recently
former
last
previous
prior
front
headlamp
first name
foreleg
front paw
antecedent
lower-arm
antedate
antediluvian
very ancient
forecast
foretell
prophesy
fortune teller
fortune teller
ahead
formerly
previously
ahead
foreward
on
go forward
prefabricated house
pre-fabricated house
Shrove-Tuesday
guard
preserve
protect
save
look forward
look forward to
the day before yesterday
precede
precursor
precede
prejudice
entrée
reserve
booking
serve
waitress
first name
fore
back to front
foreword
foreground
presentiment
indication
omen
portent
precursor
presage
sign
a.m.
penthouse
shed
apron
suburb
precursor
foreseeable
measurable
foresee
thoughtful
thoughtfulness
antecedent
corn chamomile
antenna
antibiotic
anticipate
think ahead
anticipation
antidote
contraceptive
antibody
Antichrist
ancient
antique
antiquity
antique dealer
Antillian
Antillian
antelope
antimony
Antioch
nasty
aversion
dislike
antipode
anti-Semitic
anti-Semitism
anti-Semite
antiseptic
antiseptic
antithesis
anthology
anthracite
Antrim
anthropology
anthropologist
Antwerp
Anubis
instalment
repayment
Annunciation
anus
aorta
apache
hood
ruffian
device driver
equipment
apparatus
device
set
apart
particular
separate
special
apartment
flat
apart
separately
apart from
belong to
divide
separate
separation
partition
apathetic
apathy
appellant
appeal
appeal
appeal
barely
hardly
only just
scarcely
appendicitis
appendix
inhabitant of the Apennines
appear
emerge
perform
dram
nip
peg
snifter
snorter
appearance
frankness
openness
aperture
opening
appetizing
appetizing
appetite
celery
acclamation
acclaim
applaud
clap
acclaim
acclamation
approval
application
employment
use
application
apply
practice
application
employment
use
aplomb
self-assurance
apodictic
lean
support
sustain
lean
prop
support
armchair
arm-chair
apocalyptic
Apocalypse
apocryphal
Apollo
apology
fit
apoplectic fit
seizure
stroke
stroke of apoplexy
apostate
apostatize
apostate
apostolic
church-father
apostleship
apostolate
apostle
apostrophe
chemist
chemist's shop
drugstore
apotheosis
of a wild boar
appreciate
appreciation
finish
finish
starch
appreciate
appreciation
young of a wild boar
April
wild boar
approve
acclaim
approval
adjacent
neighbourhood
vicinity
nearby
proximity
be present
approach
come closer
Apulia
Arabian
Arabic
Arabian Sea
in Arabic
arabesque
Arabian woman
Arabia
Arab
Arabia
peanut
rack
arrack
Aral Sea
of a spider
spiderweb
spider
arrange
fix up
arrange flowers
accommodation
arrangement
araucaria
monkey puzzle
arboreal
tree
tree-
of a tree
forest
woods
forest path
arbitrary
arbiter
arbitrator
referee
umpire
arbitration
arbitrarily
arbiter
arbitrator
tree
bark
stem
trunk
tree-trunk
Arbroath
shrubbery
bush
shrub
arbutus fruit
arbutus
strawberry tree
ablaze
ardent
heron
slate
Ardgay
glow
glow with heat
glow
heat
passion
Ardrossan
arena
area
Areopagus
Ares
apprehension
arrest
detention
arrest
arrested person
prisoner
apprehension
arrest
detention
crane
Argentine
Argentinean
Argentinian woman
Argentine
Argentina
earthen
clay
stone
crockery
earthenware
pottery
clay
Argus
argon
argumentation
maintain
argument
plea
silver
silver-coloured
silver
archaic
archaism
archaeology
archaeologist
Archaeozoic
Archaeozoic era
Archeozoic
Archeozoic era
Archimedes
archipelago
architect
architectonic
architectural
architecture
architrave
archivist
keeper of the records
archive
archives
files
records
Ariadne
rear
rearguard
Aries
form a group
air
aria
aristocratic
aristocracy
aristocracy
aristocrat
Aristotle
Aristotle
arithmetic
Arizona
Aryan
Aryan
portico
Arcadia
archaic
archaism
arch
ark
archaeological
archaeologist
archaeology
archaeologist
archeopteryx
archduchy
archduke
Archimedes
archipelago
architect
architectonic
architectural
architecture
architrave
archivist
keeper of the records
archive
arc
bow
Arctic
Arctic Ocean
Arctic Ocean
Arctic
the Arctic
Arctic
the Arctic
buffoon
jester
Armadale
Armagh
armature
brace
cramp-iron
military
chaplain
army chaplain
padre
Armenian
Armenian woman
Armenia
Armenian
Armenia
army
sea pink
arm
armoury
arsenal
weapon
Armorica
Arnhem
arnica
arrogant
arrogant
arrogance
assumingness
overbearingness
presumption
castle
aromatic
fragrant
nutty
aroma
flavour
district
Aaron
arrowroot
armoury
arsenal
arsenic
arsenic
artificial
artistic
work of art
artificial
earth satellite
absinth
Artemis
Phoebe
artery
arteriosclerosis
artesian
art gallery
contrived
subterfuge
trick
trickery
articulate
articulate
article
commodity
joint
artilleryman
gunner
artilleryman
gunner
artillery
artistic
artist
artichoke
art
arthritis
arum
asafoetida
asbestos
go up
actuary
insure
insurer
insurance
assembly
assembler
aseptic
assert
state
asphalt
asphalt
asphodel
assign
summons
assimilation
assimilate
assimilation
Assyrian
Assyria
Assyrian
Assyria
assistance
help
assistant
lady help
aid
assistant
helper
abet
aid
assist
help
help
Assisi
ascetic
ascorbic acid
vitamin C
ace
partner
partner
association
asparagus
appear
look
become
appearance
aspect
sprinkle
water
aspidistra
aspire
aspire to
hope for
aspirin
ambition
aspiration
astatine
Aztec
asterisk
aster
asteroid
asthmatic
wheezy
asthma
shortness of breath
wheeziness
asthma
asthmatic
asthmatic patient
Astraea
heavenly body
astrologer
astrology
astrologer
astronaut
spaceman
astronomic
astronomical
astronomer
astronomy
astronomer
Asturias
Asturias
Ashington
aggressive
offensive
harass
press hard
aggressor
assailant
attacker
aggressive
attack
fit
assault
attack
access
attack
red admiral
attaché
atavism
throw-back
atheism
atheist
atelier
studio
work-room
workshop
Athenian
Athenian
assailant
assaulter
assault
violate
assailant
assaulter
assault
assailant
assaulter
expectation
waiting-room
waiting room
abide
expect
wait
await
wait for
expectation
Athena
Athens
attentive
attentively
attentive
pay attention
watch out for
pay attention to
draw attention
advance
put forward
attention
witness
attest
bear witness of
testify
certificate
testimony
Attic
Attica
accessible
accomplish
attain
get
reach
range
reach
Atlantean
Atlantis
Atlantic
Atlantic
Atlantic Ocean
Atlantean woman
Atlantis
Atlantean
Atlantis
Atlas
atlas
athletic
athletics
athletics
athlete
atmospheric
atmosphere
atoll
atomic
atom bomb
atomic powerstation
atomic energy
fission
atomic fusion
atom
atomic weight
atomic theory
atonal
Arras
attribute
orache
atrophy
atrophy
atrophy
trump
trump
either ... or
aubade
aubretia
audacious
bold
daring
intrepid
dare
audacity
boldness
daring
audience
audio-visual
hear
audition
audience
be heard
hearing aid
auditory
hearing
hearing
audio-visual
Augean stable
Augeas
forecast
foretell
prophesy
fortune teller
fortune teller
indication
omen
presage
portent
sign
Augustus
auctioneer
auction
auditorium
aureole
halo
Aurignacian Period
aura
Aurora
audience
auditory
listener
listen
earphone
auspices
patronage
protection
support
Austrian
Australian
Australian woman
Australian
Australia
Austria
Austrian
Austria
autarky
self-sufficiency
authentic
authentic
genuine
authenticity
autistic
autism
motorist
car
autobiographical
autobiography
bus stop
bus
autobus
omnibus
autodidact
self-taught man
autogenous
native
autocratic
absolute power
absolute rule
autocracy
autocracy
absolute ruler
autocrat
indigenous
native
native
car sleep train
car sleep train
car hire
automation
automatic
automatically
automate
automation
automate
automoton
garage
motoring
motorist
automobile
car
motor car
motor-car
autonomic
autonomous
autonomy
autonomy
automobile tyre
motor tyre
automobile tyre
motor tyre
autopsy
copyright
car radio
authoress
writer
woman writer
authorative
authority
authority
authority
author
motorist
driving-school
school of motoring
access road
motor road
motorway
motorway
super highway
turnpike
motor road
motorway
racing driver
racing motorist
expressway
freeway
car wreck
autumn
autumnal
last days of autumn
autumn
bird
bird-
bird's
of a bird
guarantee
guarantee of a bill
avant-garde
avant-garde
advantage
benefit
forward
avaricious
miserly
stingy
avarice
miserliness
stinginess
miser
niggard
skinflint
hazel
hazel-tree
hazelnut
hazel
hazel-tree
oats
Aventine
adventurous
adventurous
adventurer
adventure
adventurous
adventurer
avenue
average
mean
average
break down
suffer damage
damage
Avernus
caution
warn
warning
aviate
aeroplane
aviator
aviation
avid
eager for
greedy
avidity
covetousness
eagerness
greediness
covet
gasp
pant for breath
avidity
covetousness
eagerness
greediness
granny
grandmother
advise
counsel
notify
notification
notice
grandfather
granddad
azalea
ass's
donkey
donkey-
of an ass
bray
hinny
jenny-ass
she-ass
donkey-driver
ass
donkey
Azerbaijan
Azerbaijan woman
Azerbaijan
Azerbaijani
Azerbaijan
Asian
Asiatic
Asian
asylum
azimuth
Asia
Azoic
Azoic era
nitrogen
Sea of Azov
bah
nuts
pooh
Baal
Babel
Babylon
chat
talkativeness
chatterbox
tattler
telltale
chat
chatter
Babylonian
Babylonia
Babel
Babylon
chatterbox
tattler
telltale
port side
mule
Baffin Bay
Baffin Island
bagasse
insignificant
trifling
trifle
Baghdad
house of correction
Bahamian
Bahamian woman
Bahamian
Bahraini
Bahraini woman
Bahraini
Bahrein
Bailleul
Lake Baikal
Baikal
bayonet catch
bayonet joint
bayonet
Beirut
Beyrout
Beyrouth
byte
baked goods
bakery
bakelite
flour
oven
baking oven
Bacchus
bake
baker
bacterium
backup
backup
ballad
ballade
sweep
broom
balalaika
rock
swing
balance
fly
balance
poise
ballast
balata
stammer
stutter
baldachin
canopy
soon
speedy
ballet master
ballet
baleen
whalebone
whale
baleen
whalebone
ballerina
ballet dancer
ballet girl
ballet dancer
ballet
bellows
Balinese
Balinese
Ballymena
ballistics
balcony
ball
dance
balloon
ballot
balloting
voting by ballot
vote
ball-room
Baltic
Baltic Sea
Baltic
balustrade
banisters
parapet
railing
balm
balsam
embalm
balsam
embalm
balm
balsam
bamboo
commonplace
dismal
trite
banality
platitude
banality
triteness
triviality
platitude
banana
banana plant
banana-plant
bathing box
bathroom
bandage
Banda Sea
wrapper
bandit
band
bevy
gang
bath superintendant
baths superintendant
bathroom
bungalow
Bangladesh
Bangladeshi
Bangladeshi lady
Bangladeshi woman
Bangladeshi
banjo
bathe
bathe
have a bath
banyan
bank-note
bathing box
swimming trunks
bank note
banknote
bank discount
bank rate
banquet room
banquet-room
banquet
feast
banquet
banker
bank manager
banker
banking
bank clerk
bank official
bank
Bangkok
bank account
banking account
bathing suit
bathing-suit
bankrupt
be bankrupt
go broke
bankrupt
bankruptcy
failure
bankrupt
balance
balance with a bank
banking secret
health resort
bath
bath
bathing-sponge
banshee
Bantu
Bantu
spa
baobab
baptistery
baptize
christen
baptist
baptism
christening
Christian name
godfather
dam
barrack
barn
shack
shanty
shed
flounder
struggle
writhe
bearded
sweet william
Barbadian
Barbadian woman
Barbadian
Barbados
barbaric
barbarity
barbarity
barbarousness
Barbary
barbarism
barbarian
barbel
bearded
barbel
barber
barber
barbiturate
beard
Barcelona
borscht
borstch
bard
bas-relief
low relief
barrel
Barents Sea
barge-master
barge
bar
obstruct
signalman
barrier
barricade
barricade
dam
barrier
fence
gate
barium
Dammed Meuse
baritone
baritone
barium
bark
barque
Barnabas
bar
barrier
baroque
baroque
barometer reading
height of the barometer
barometer
baroness
barony
baron
busk
steel
deep
baseball
basin
reservoir
bear
bear
basketball
weighing machine
bass player
bass
bass voice
Basrah
bastard
bastardy
bastard
bastion
bast
beat
beat up
flog
thrash
whack
stick
little stick
baton
cane
stick
bass
bass-viol
violoncello
clatter
truculent
fight
struggle
battalion
battle
scuffle
struggle
Batavian
Batavian
thrash
battery
beat
hit
strike
batik
batiste
cambric
lawn
whipped cream
blow
baud
bauxite
Bavarian
Bavaria
Bavarian
Bavaria
basic
basic wage
basalt
whimstone
bazaar
fair
market
Basel
Basle
base
basilica
basil
base
basis
baseball
anti-tank gun
bazooka
baby
baby intercom
baby phone
baby-sitter
baby-sitter
be sorry about
regret
miserable
regrettable
regrettably
unfortunately
regret
bed
Bedouin
Beduin
beguinage
beguine
begonia
becquerel
beak
bill
beautiful
fine
handsome
lovely
belladonna
beautifully
beauty
lovely
pretty
ground floor
well-read
belles-lettres
belles-lettres
Belfast
belfry
bell tower
Belgian
Belgian
Belgian woman
Belgium
Belgian
Belgium
Belizian
Belizian
Belizian lady
Belizian woman
Belizian
Belize
bel
euphonious
beautiful woman
beauty
flat
tape
binding
strip
tape
Benedictine
Benedictine monk
Benedictine
benefit performance
Benelux
Bengal
bengal-light
bengal-lights
Bay of Bengal
Bengal
Bengal
bless
benign
Beninese
Beninese woman
Beninese
Benin
small bench
stool
bench
lounge suite
three-piece suite
blessing
boon
benzene
Molotov cocktail
fuel tank
petrol can
petrol gauge
petrol engine
petrol gauge
gasolene
gasoline
petrol
filling station
gas tank
petrol tank
Belgrade
barberry
Berber
bergamot
bergamot
Mons
beryllium
beryl
beryl
Bering Sea
Berlin
Berliner
Berlin lady
Berlin woman
Berliner
Berlin
shoulder
verge
verge of a road
Bernese
Bernese
Bern
Berne
berry
Berwick upon Tweed
Bessarabia
Bessarabia
beastly
bestial
monster
beastly
bestial
pen
sty
beastly
bestial
brutal
brutish
beast
brute
wild animal
veterinarian
animal
beast
beet
beet-
of a beet
Bethlehem
beet
concrete
beet sugar
beetroot sugar
birch
necessary
requisite
necessary
need
require
need
want
Bible
bibliography
librarian
library
cycle
bike
cycle
bicycle
cycle-bag
bead
farmer
rancher
estate
farm
property
ranch
ale
beer
steak
beefsteak
bikini
balance sheet
billiards
screen
pixel
picture postcard
image
picture
iconoclasm
cathode tube
icon
cathode tube
cathode tube
booking-office
bill
ticket
note
binary
binding
cover
bind
binding
cover
binoculars
biographer
biologist
fowl
poultry
birds
aviary
little bird
bird
beret
Birkenhead
Burmese
Burmese woman
Burmese
Burma
Bissau
bicuit
biscuit
cookie
bismuth
bitmap
bit
byte
Byzantine
Byzantine
Byzantium
bizarre
odd
weird
bison
White Russia
White Russia
kid
pull someone's leg
sly joke
Blackpool
blank
white
white clay
White Sea
White Nile
abele
blank cheque
carte blanche
blanch
whiten
white
European
white man
blasphemer
blaspheme
cuss
curse
swear
blasphemy
cockroach
blister
bellow
bleat
neigh
blind
blindness
dazzle
blind
sightless person
dazzle
blocking
block
bit
block
blockade
aa lava
block lava
block
pad
blond
fair
stir up
blow
wind instrument
wind-instrument
blue
Blue Nile
Bluebeard
blue
blouse
Reindeer Lake
boa
little boat
boat
bubble
bubble
wind
bobbin
coil
spool
Bechuanaland
Botswana
Bodensee
Constance
son-in-law
Beaufort Sea
brother-in-law
Bohemian
Bohemia
Bohemian
Bohemia
bark
bay
bark
bay at
bark at
box
boxer
boxing
simmer
boil
boil
kettle
Bolivian
Bolivian woman
Bolivian
Bolivia
kettle
Bolshevik
Bolshevik
nut
bombard
Bombay
bomb
silkworm
bomb
bonbon
bon-bon
good
nice
okay
good morning
good night
good afternoon
good luck
good day
good evening
good-looking
OK
okay
well
cultivated
cultured
educated
goodness
fine
great
fine
very well
nice
so so
of good repute
bazaar
fancy fair
jumble-sale
well
be well
feel fine
well-being
nice
tasty
delicious
good taste
in easy circumstances
well-to-do
gay
merry
bonus
good-hearted
sweet
good-hearted
kind
virtue
courteous
polite
well-mannered
good breeding
refinement
good
fragrant
good-smelling
nutty
nice smell
sweet smell
in good condition
well-being
fortunately
luck
good luck
nice guy
welcome
greeting
salutation
welcome
affection
mother-in-law
father-in-law
borax
bore
broach
sink
strike
tap
brothel
border
bank
border
edge
shore
Looz
bore
drill
bore
Borneo
boron
stock exchange
Bosnian
Bosnian woman
Bosnia
Bosnia-Hercegovina
Bosnian
Bosnia
Bosporus
botany
bottle opener
bottle
Gulf of Bothnia
boot
Botswanan
Botswanan woman
Botswanan
bovine
cow
cow-
beef
byre
cowhouse
cowshed
veal
calf
cow
bovine
bovine animal
cattle-lifter
cattle-stealer
cattle-lifter
cattle-stealer
Brabantine
Brabantine
Brabant
bracelet
sloth
charcoal
Braille
braille
arm
arm
of an arm
arm
arm-rest
watch
wrist-watch
arm
bracelet
armchair
embrace
twig
bough
branch
bill
pruning-knife
by-way
side-way
brandy
stretcher
gill
cabbage
stalk of cabbage
brave
gallant
Brazilian
Brazilian woman
Brazilian
Brazil
breach
breach
gap
breed
keep
raise
rear
brake
brake
cabinet
shelf
Bretagne
Brittany
Breton
Bretagne
Brittany
bridle
check
restrain
Bridlington
bridle
check
restraints
brigade
brick
bar
brick
bright
brilliant
shine
gloss
sheen
British
British Columbia
Britain
Great Britain
Briton
Britain
Great Britain
breeze
brooch
embroider
Brodick
scald
second hand
secondhand
deal in secondhand goods
secondhand dealer
broccoli
brocoli
bronze
bronze
brush
brush
paperbacked
leaflet
pamphlet
paperback
brow
eyebrow
noisy
Bruges
make a noise
fuel
methylated spirit
fire-alarm
firecall
incendiary bomb
flammable
burn
burnt
burn
burn
combustion
firewood
brand
branding iron
brand
faggot
burn
brown
Brunei
Bruneian
Bruneian woman
Bruneian
Brunei
brunette
Brunhild
Bruennhilde
brown
browneyed
Brunswick
ado
din
noise
Brussels
Brussels-sprouts
Brussels
abrupt
angina pectoris
bosom
breast
chest
brute
harsh
livestock
dull
become dull
head of cattle
naughty boy
pickle
buffalo
abattoir
slaughterhouse
butcher
slaughter
butcher's shop
butcher
Buddhism
Buddhist
Buddha
Budapest
Buddhist Era
Buddha
budget
barn
shed
stand
buffet
toad
buffer
bumper
Bug
bugger
sodomize
anal sex
budgetary deficit
budget
buccaneer
bouquet
buckle
curl
curl
buckle
box-tree
Bucharest
bulb
bulldozer
small ball
Bulgarian
Bulgarian woman
Bulgaria
Bulgar
Bulgarian
Bulgaria
bouillon
roll
chunk
clod
lump
bulletin
boulevard
wind up
bunker
shelter
multicoloured
buoy
Bordeaux
bumblebee
Boroughbridge
Burgundian
burgundy
Burgundy
Burgundian
Burgundy
bourgeois
middleclass
bourgeoisie
middleclass citizen
bud
bud
Upper Volta
Boer
bureaucracy
officialdom
Burundian
Burundian woman
Burundian
Burundi
bus stop
busstop
bus
omnibus
bus station
oral
oral sex
jaws
mouth
muzzle
Bushman
mouth
morsel
mouthful
bite
napkin
muzzle
muzzle
Bhutanese
Bhutanese woman
Bhutanese
Bhutan
churn
butter
bread and butter
earth
earth up
hill
hill up
shopping-centre
shopkeeper
boutique
shop
store
shop
button
button
czarina
czar
accommodating
accommodation
cede
give in
give up
give way
relinquish
yield
soften up
abandonment
cedar
of a cedar
cedar
Ceylonese
Ceylonese
Ceylon
Celebes Sea
Celebes
celebration
celebrate
celery
aim
intend
sight
gunsight
aim
goal
purpose
Celsius
finish
cellulite
cement
cent
centaur
centavo
centimeter
centimetre
one hundredth of a baht
satang
central
central heating
Central African Republic
exchange
power station
centre
Middlesbrough
censor
censor
onion
cerastes
horned viper
Cerberus
brain
puzzle over
rack one's brains
formal
measured
stiff
ceremony
solemnity
ceremony
Ceres
cerium
meercat
certain
sure
to a certain degree
certainly
certainty
to a certain degree
assure
certify
make certain
deer
deer-
of a deer
fawn
hind
deer
deer-park
additional
remaining
rest of
besides
for the rest
moreover
what's more
remainder
Caesar
caesium
thou
you
your
Cybele
cybernetics
Cicero
nipple
nipple
quince
cider
figure
cipher
digit
figure
numeral
dial
gypsy
Gypsy
cigarette
cigarette-end
stub
cigarillo
cigar
cigar-end
cigar-stub
swan
scar
cyclone
stork
chicory
cylinder
roller
cymbalist
cymbal
bug
bedbug
you
cinnamon
Ash Wednesday
incinerate
ash
cinder
ash-blond
ash-blonde
ashen
Ash Wednesday
ashtray
Cinderella
cynical
Cypriot
Cypriote
Cyprian woman
Cypriot
Cypriote
cypres
Cyprus
circle
circus
circumference
circumstance
circulation
traffic
about
abroad
circular
be about
circulate
circumcise
circumcision
circumflex
circuit
polish
wax
cistern
tank
citadel
quotation
cite
quote
inverted comma
quotation mark
quote
zither
water-melon
lemon-tree
lemon
lemon juice
lemon-tree
civil
civilian
non-military
civilization
civilization
civilize
civilized
civilization
civic
citizen
city state
inch
Tsonga
Tsonga language
Tsonga
Chad
Chad
Lake Chad
deplorable
pitiable
sad
annoy
grieve
vex
worry
worry oneself
annoyance
disappointment
grief
maid
chamber
room
chamois
champagne
champagne
mushroom
champion
trigger
hat
chapter
cap
carriage
typewriter carriage
bilk
cheat
take in
charlatan
imposter
quack
charming
lovely
most charming
charm
charm
hinge
cart
chariot
build
build from wood
carpenter
charter
wheelbarrow
chase
hunt
hunter
chase
hunt for
chaste
chastity
purity
bowdlerize
chasten
expurgate
purify
cutlass
chatri
at
beside
with
Chechen
Chechenia
Chechen
Chechenia
present
present one
attend
be present
witness
presence
chief
main
major
principal
archangel
leading article
archduchy
archduke
chiefly
archbishopric
archbishop
consul general
chef
premier
prime minister
chief
boss
for the greater part
for the most part
capital
capital city
metropolis
major road
Czech
Czech woman
Czech Republic
Czech
Czechoslovak
Czechoslovakian
Czech woman
Czechoslovakia
Czechoslovak
Czechoslovakian
Czechoslovakia
Czech Republic
cheque-book
check
cheque
cell
shirt
link
chain
cherry-tree
cherry
cherry-tree
coffin
draw
cease
stop
stop
Chester
draw up to the table
sit down to table
equestrian
horse
horse-
of a horse
neigh
studfarm
corral
stable
pony
horsepower
groom
stableman
horse
coltsfoot
horsepower
team of three horses
here
here
hither
this way
these
this
this here
tonight
all
every kind of
everlasting
all about
everywhere
all over the
throughout the
omnipresent
ubiquitous
celestial
heavenly
rainbow
sky blue
sky blue
heavenly
Ascension Day
heaven
sky
hooker
prostitute
whore
crease
crumble
ragpicker
rag
scrap
code
secret code
Chicagan
Chicagoan
Chicago
hair-splitting
censorious
censoriousness
carp at
haze
quibble
hair-splitter
niggler
nit-picker
herewith
Chilean
Chilean woman
Chilean
Chile
at this moment
chimpanzee
Chinese
Indian ink
Chinese
Chinese language
Chinese New Year
China
Chinese
China
all
altogether
everything
all-round
almighty
all-powerful
omnipotent
omnipotence
all-knowing
omniscient
bazaar
cheap
inexpensive
cheaply
about
round
around
towards
environment
environs
surroundings
corral
enclosure
fence off
embrace
hug
bracelet
chip
chip off
roundabout
thereabout
thereabouts
enclose
surround
circumvent
go around
collar
bracelet
fumble
embrace
hug
above
on every side
each time
every time
annual
yearly
yearly
everywhere
any time
momentarily
monthly
every other day
in all respects
in every respect
in every way
comprehensive insurance
weekly
daily
daily
carve
chisel
chisel
bar of chocolate
chocolate éclair
chocolate
isn't it
isn't that so
or not
sperm
D-chord
Dr.
corridor train
corridor-train
of
Daphne
Dagestan
Daghestan
Dagestan
Daghestan
Dagon
Dahomey
Dakar
Dacca
Sioux
date
date palm
date-palm
dahlia
Dalmatia
Dalmatia
Dalmatian
damage
damage
Damascus
checkers
damn
damn
Damocles
Danish
Danish
Danish language
Denmark Strait
dance
display
dancer
dancer
dance
dandy
dude
fop
dangerous
danger
danger
peril
Danish woman
Denmark
thankful
grateful for
gratitude
thankful
grateful for
gratitude
thank
thank for
gratitude
thanks
thank you
thanks
Denmark
Dane
Danube
Denmark
Don
Darlington
dharma
acne
date
date
anniversary
abiding
lasting
continue
hold
last
constantly
continually
continuously
continue
endure
keep on
last
continue
go on
proceed with
continuation
to be continued
David
armadillo
by
from
of
since
from here
hence
from where
whence
of the year
now and then
from there
thence
from here
hence
beat off
knock off
strike off
debate
debit
demand
sale
junior
future
young
decent
fitting
proper
suitable
decently
properly
December
befit
be fitting
decisive
decider
play-off
decision
firmness
peremptoriness
resolution
decide
decisive
make up one's mind
decision-making
decision
dismount
decipher
dedicate
devote
abstract
deduce
gather
split off
dump
refuse dump
tip
rubbish tip
clippings
cuttings
parings
refuse
rubbish
waste
windfall
fall
fall off
tumble down
defend
defence
defense
deficit
challenge
defy
definite
definitive
definitely
positively
challenge
go astray
get off the subject
drain-pipe
outlet-pipe
waste-pipe
melt
thaw
melting
thaw
degenerate
degenerate
degrade
scrape
scrape off
scratch off
drain
drip down
trickle down
cut off
starting point
cast off
fling off
throw off
be on duty
serve
twelfth
fourteenth
fifteen
fifteenth
nineteen
nineteenth
eighteenth
seventeenth
sixteenth
thirteen
thirteenth
eleventh
tenth
deductible
count down
dean
dozen
reciter
declaim
recite
rattle off
reel off
declaration
proclamation
declare
state
declare unfit for use
condemn
scrap
tax form
declaration
proclamation
statement
deviate
deflection
deviation
sloping
slope down
acclivity
hillside
slope
decode
eighteenth
boil
decoction
lead away
tenth
advise against
dissuade from
transfer
by tens
decor
décor
decoration
adorn
decorate
ornament
decor
décor
decoration
decree
decree
unhook
hexadecimal
right
righthand
right-hand side
on the right
right
to the right
right-hander
clockwise
break of a habit
teach
break oneself of a habit
get out of a habit
unlearn
abandon
delegation
delegation
deputation
delegate
deputy
representative
delegate
delegation
deputation
delegate
dolphin
larkspur
Delphi
Delft
Delft
Delhi
dainty
delicate
fine
refined
tenderness
delirious
abracadabra
be delirious
delirium
entice
seduce
for a long time
delta
ask
question
take off
put off
Demeter
resign
democratic
democracy
democrat
demonic
demon
demonstrate
demonstration
demonstrative
demonstrative pronoun
demonstrate
prove
demonstration
bite off
congenital
inborn
inbred
innate
native
ennumeration
again
all over again
anew
concentrated
dense
thick
dental
teeth
tooth-brush
toothache
dentist
gum
tooth-paste
toothpick
toothpick
toothpick
cogwheel
gear
gnaw off
pick
accuser
denounce
accusation
department
dependent
according to
dependence
depend
be dependent on
depend onldepend upon
dispatch
depository
deposit
deport
deduct
take away
break into
demand
sale
print
imprint
write off
depress
dejection
depression
depression
delegation
deputation
delegate
deputy
representative
depute
delegation
deputation
delegate
deputy
representative
shave
shave off
Derby
derivation
derive
break
break off
break
break off
roll off
roll off
all the more
jump off
leap down
descend
go down
descent
design
drawing
design
draw
design
drawing
drawing-paper
dessert
disinfect
flake off
peel off
scale off
despotic
despot
destine
earmark
ordain
destiny
fate
development plan
minuend
hood
suction apparatus
pick
pluck
tear off
abdicate
detailed
in detail
retailer
detail
detective
stray from one's subject
wander from one's subject
digression
straying
wandering from the point
abstract
restrain
abstain
abstain from
determine
fix
cut off
cut off
cast off
depose
destruction
destroy
quash
destruction
diversion
red herring
smoke screen
turn away
turn
overhaul
overtake
pass
coming
a native of
coming from
come
derive
originate
result
hail from
lineage
pour off
strain off
have to
must
ought to
should
deviation
aberrant
compulsory
compel
force
turn
aberrance
aberration
motto
watchword
slogan
duty
obligation
aberrant
go astray
stray off
aberrance
Devon
Devonian period
dreary
gaunt
abandonment
desert
desire
wish
desirable
desire
want
wish
divine
diabetes
diabolical
devilish
darn
devil
film strip
deacon
dialect
dialogue
diamond
diameter
Diana
carnation
diarrhoea
debauch
dissipation
debauchery
opossum
grid
hash
number sign
pound sign
sharp
dietary
diet
broken
out of order
damage
injure
spoil
break down
broken
broken down
broken
damaged
damage
different
differ
be different
differentiate
difference
defining
determining
definite article
define
determine
definite
definition
digestion
digest
digestion
dam up
form an embankment
dignified
dignity
dike
embankment
bold
corpulent
fat
thick
thickness
thumb
Tom Thumb
dictator
dictatorship
dictate
fat
dilemma
amateurish
small-time
dabbler
dilettante
diligent
hardworking
industrious
industry
Diluvium
deluge
flood
Sunday
dimension
measurement
dynamite
Navajo
God
Diogenes
diplomat
graduate
certificated
graduate
diploma
steering
leading
manager
direct
guide
manage
steer
bear down
make
abide by
driver
handlebars
helm
rudder
tiller
direction
director
manager
say
tell
broadcast
branch
branching
branch off
discipline
disciple
out of
deal
distribute
distribution
biodegradable
biodestructible
service
worship service
collapse
chop
chop up
disintegrate
divide
separate
loose
sandy
separate
break up
separate
scatter
diskette
dial
disc drive
disk drive
dial
disc
disk
record
discount
cry down
cut up
demolish
pull to pieces
run down
write down
discrete
modesty
discrimination
discussion
discuss
discussion
disperse
dyspepsia
indigestion
available
absorb
have at one's disposal
make available
disposition
predisposition
tendency
argue
dispute
dispute
quarrel
emit
disseminate
disseminate
sow
flake off
peel off
tear
tattered
distance
offset
distil
distinctive
distinguish
distinctive
distinction
renown
evening
party
distraction
diversion
distraction
diversion
distract
divert
entertain
parcels delivery
parcels service
distribute
distributor
distribution
absent
absent-minded
abstracted
absence of mind
abstraction
absence of mind
county court
district
absent-minded
abstracted
distracted
absence of mind
abstraction
distraction
diversion
spread
spill
couch
divan
guess
diverse
varied
various
divide
separate
share
break
division
military division
diesel
so
then
therefore
custom-house
customs
dogmatic
dogma
dock
doctor
document
paper
dollar
gentle
soft
sweet
tender
fresh water
bittersweet
candy
sweet-and-sour
sweetness
sweet-smelling
sweetheart
sweetheart
painful
groan
ache
be painful
hurt
hurt
pain
that's too bad
what a pity
begrudge
regret
pity
domestic animal
mansion
cottage
abode
dwelling place
dwelling-place
residence
Dominican Republic
Dominican
Dominican
Dominican Republic
dominion
housewife
house
as a gift
gratis
generous
little present
donate
give
gift
present
gift
give
accomodate
Donetz
Don Juan
woman-chaser
Doncaster
Don Quixote
Dorian
Doric
coddle
pamper
pet
bedroom
night-shirt
sleeping-accomodation
sleeping-place
sleepy
drowsy
nap
slumber
be asleep
sleep
put to sleep
drowsy
sleep
night-dress
night-gown
nightie
thorn bush
thorn
the Sleeping Beauty
at the back
backward
on one's back
back
reverse
reverse side
back
rucksack
file
folder
Dawson Creek
endow
dowry
measure out
dose
Drakensberg Mountains
dragon
drama
drape
cloth
wooden cloth
drastic
thresh
wiring
wire
wiring
wire-shears
draining
drain
drain
drain-cock
tame
train
booze
bar
pub
boozer
alcoholic
drink
drink to excess
drink
boozer
alcoholic
drift
be adrift
high
drug
dromedary
drown
drown
quicksand
quicksands
second
secondary
doubtful
doubt
doubtful
Dublin
doubt
twentieth
fighting cock
gamecock
ruff
twice
Douglas
biennial
two-year
two-year-old
Bois-le-Duc
duchess
duchy
duke
bicolour
bicoloured
of two colours
Dumbarton
all the time
in the meantime
meanwhile
Dumfries
at night
during the night
by day
during the day
meanwhile
twin
employer
employ
hire
employer
employee
labor agreement
labour agreement
labour contract
muster-roll
employment exchange
labor exchange
labour exchange
Dunkirk
pair
double
dual
W
double
half
of a demigod
demigodess
demigod
tipsy
stumble
half-sister
half-brother
peninsula
dim
dusk
half
step-mother
step-father
by twos
double bed
two-footed
biped
colon
hard
ambiguous
ambiguous
showerstall
shower
take a shower
showerhead
shower
binary
E-chord
even
flat
level
smooth
plain
even
level
maybe
perhaps
possibly
possibility
be possible
possibility
drunk
intoxicated
drunkenness
inebriety
tipsy
intoxicating liquor
get drunk
drunkenness
drunk
Ebro
ivory
ivory
even if
edelweiss
Eden
edify
education
breed
bring up
educate
raise
be educated
education
marriage
matrimony
marry
wed
wedding
wedding-party
marry
be married
get married
married
offer
offer of parriage
offer
offer of marriage
proposal
marriage
marry
wed
marry
be married
get married
married
wife
husband
come to pass
come true
actual
real
absolutely
actually
in fact
accomplish
achieve
completed
effect
impression
effective
effectual
efficacious
act
be effective
have effect
effect
equal
even
level
alike
all the same
equally
draw
equality
equal
even
level
equilibrium
extremely
Aegean Sea
protection
Egyptian
Egypt
Egyptian
Egypt
Aegir
haddock
self-interested
selfish
selfinterest
selfishness
self-interested
selfish
mountain ridge
echo
Echo
Eiffel Tower
ale
einsteinium
place
deviation
descry
perceive
give tongue
bark
flash
burn
catch
flash on
strike
take fire
kindle
light
aim
take aim
from
since
bring up
arise
burst into flames
come into bloom
put on
start
switch on
turn on
skid
slip
get
begin
come on
set in
start
become abusive
equipment
equip
equipment
start out
intone
raise
clutch
grab
grasp
grip
seize
get angry
break into
broach
cut into
call out
start running
run
lie down
lie down
ecclesiastic
church
clergyman
kick off
kick-off
light
get hungry
beginning
commencement
inception
opening
outset
start
economical
economics
economy
discharge
fire
fire off
initial deposit
instalment
down payment
first instalment
bring up
grasp
grasp
prosecute
sue
jog
nudge
screen
screen
glance
descry
perceive
start
excessive
inordinate
excessively
excess
exciting
excitement
excite
excitement
agitated
excitement
excitation
excitement
get a divorce
get divorced
divorced
divorce
get a divorce
divorced
emotion
sit down
discharge
dismiss
fire
sack
quit
resign
resignation
exclude
exclusive
exclusively
exclude
anathema
ban
excommunication
secrete
jerk
jolt
shake
excursion
outing
sightseeing trip
excuse
apologize
apology
withdraw one's name
withdraw one's subscription
old-fashioned
out of date
expansion
parcels delivery
parcels service
shipping-date
dispatch
send off
ship
expedition
sender
experimental
experiment
experiment
expert
expert
expert
specialist
explain
explanation
explode
blow up
explosive device
internal combustion engine
explosion
exploit
utilize
exposure time
demonstrate
exhibit
expose
exposure meter
exposure
export
exhibit
exhibition
exposition
express
express
get up
rise
stand
stand up
ecstatic
ecstasy
external
outer
outside
exterior
abroad
out
outside
out
outside
outward
alien
foreign
foreigner
foreign lady
foreign woman
foreigner
abroad
foreign country
exterminate
wipe out
exterior
extraordinary
formidable
bonus
exceedingly
extraordinarily
extra
abstraction
extract
extravagant
high-flown
extreme
Far East
the Far East
end
tip
extremely
clutch
grapple
startled
startled
jerk
pull
tug
cut into
touch upon
touch
Ecuadorian
Ecuador
Equatorial Guinea
equator
depart
leave
sail
start
descry
perceive
equilibrium
equinox
equivalent
equivalent
depart
leave
set out
exact
exactly
accuracy
exactitude
precision
examine
investigation
examination
test
execute
hangman
executioner
for example
for instance
copy
example
exercise
practise
practice
practise
experienced
expert
skilful
skilled
skillful
practised
expertness
skilfulness
skill
skillfulness
exercise
practice
exile
exile
exile
existence
exist
existence
exotic
ransom
redeem
Redeemer
Saviour
ransom
redemption money
dislocate
elastic
get out
get out of a car
Mount Elbrus
bud
sprout
exhausted
used up
extort
wrest
wring
exaction
extortion
publisher
publishing house
issue
publish
publisher
edition
elephant
elephant-
elephant's
elephantine
of an elephant
elephant
elegant
elegy
choose
elect
pick out
elected
choice
election
electric
electricity
electronic
electronics
electron
elemental
elementary
elementary education
primary school
element
Port Ellen
accomplish
achieve
finish
completed
finish
elf
dig up
excavate
grub
colander
strainer
draw out
drive out
express
utter
give utterance to
pull out
output
eliminate
drop out
exit
way out
exit
go out
deprive
dismiss
Exodus
Elysium
elide
elision
refuse
rubbish
waste
hatch out
tap
finish
work out
fag out
fatigue
jade
overdrive
override
tire out
release
left out
omitted
master
get up
emerge
emigrate
eloquent
pay off
redeem
unpack
pronounce
drive out
invent
implore
invoke
abide
bear
carry out
endure
put up with
suffer
squeeze out
exaction
extortion
approved
tried
well-tried
harry
ravage
eradicate
log out
disappoint
be disappointed
Salvadorian
Salvadorian
Salvadorian lady
Salvadorian woman
Salvadorian
El Salvador
cast
shed
broadcast
pay out
spend
expenses
exhale
breath test
turn off
disembark
thrust out
abide
endure
dig
dig up
lift
pull up
pull
invention
invent
invention
extort
use up
wear out
wear away
wear off
wear out
worn
get out
come out
pour out
view
evoke
enamel
enamel
straitened
embarrass
in distress
abashment
embarrassment
perplexity
emblem
ambush
ambush
retired
retire
retired person
emphatic
accent
accentuate
emphasize
accent
emphasis
have a tendency
eminent
fine
very well
tendency
touching
move
stir
seized with emotion
emotion
a
in
inside
into
on
per
within
differently
otherwise
in the presence of
in any event
wherein
at first
at the outset
in the beginning
in case
all over the
throughout the
stocked
a day
therein
fit together
fall in love with
archive
archive
get in
get into a car
embalm
bottle
encyclopaedia
encyclopedia
encipher
endanger
endive
go to sleep
inwards
Aeneas
energetic
hustler
energy
occupant
put away
stow
mouth
bury
engulf
swallow up
anchovy
comprise
contain
include
contents
enter
insert
put in
enigmatic character
mysteriousness
enigma
puzzle
riddle
input
get in
admission ticket
entrance
portal
go in
enter
perform
call at ...'s house
call on
access
frame
embody
embodiment
incarnation
bank messenger
hollow
inquiry
investigation
classify
encode
introduction
preface
embody
embodiment
can
aboriginal
domestic
put to bed
go to bed
bedtime
inhabitant
accommodation
hand
hand over
insert
put in
put away
stow
immigrate
meddlesome
meddlesomeness
bushbody
meddler
interfere with
appoint
appointment
appointment to office
accession
enormous
enormously
pack
package
wrap up
post
root
strike
log in
register
enter
register
entry
assimilation
digestion
bewitch
delude
enchanting
delusion
spell
fill
take up
occupy
take in
income
inhale
turn on
aboard
on board
embark
aboard
lock up
shut up
insert
syringe
contents
mortician
undertaker
undertaker's business
bury
burial
funeral
interment
draw
pull
integer
bury
entomb
inter
burial
funeral
interment
strangulated hernia
trade and industry
trade and industry
enterprising
undertake
enterprise
intrude
altogether
as a whole
on the whole
enthusiastic
enthusiasm
boring
weary
be bored
be tired of something
boring
stodgy
bore
get bored
bed-wetting
enuresis
come into
enter
pour in
envious
fall in
fall into line
form up
line up
envious
jealous
envy
envy
envelop
Eocene
Aeolus
aeon
Eos
Epiphany
Twelfth-night
epiphyte
epilepsy
episcopal
monsignor
bishop
epistle
letter
episode
age
epoch
era
epaulet
epic
epic poem
era
erroneous
mistaken
wrong
by mistake
err
make a mistake
deceptive
delusive
fallacious
fancy
aberration
error
mistake
aberration
debugger
erbium
ore
heath
heather
Eris
Eritrea
erysipelas
Ermelo
hermit
element
fragment
item
particle
wear down
wear off
wear out
erotic
harrow
exceptional
apart from
but
except
other than
with the exception of
except
exclude
exception
essential
essence
gist
escalator
scale
ladder
escape
flee
escape
Eskimo
escort
escort
escudo
Esperantist
Esperanto
hopefully
hope
hope
exploration
investigation
research
interrogate
question
examine
explore
investigate
research
exploration
investigation
research
express
express oneself
expression
erect
establish
establishment
be
adhere to
busy oneself
be in easy circumstances
be well off
be well-to-do
be deposited
be in the keeping
rest
be possible
be correct
be right
correspond to
be considered
count
correspond to
fit
feel ...
measure
be ajar
abut on to
abut to
be addicted
develop
arise
dear
esteem
think well of
respectable
esteem
regard
extinguish
put out
former
past
past
Estonian
Estonian woman
Estonia
Estonian
future
future
future
Estonia
platform
stage
board of directors
authority
bossy
masterful
govern
head up
restrain
mistress
boss
chief
leader
creature
scaffold
tiny
floor
storey
story
stage
lower middleclass
extend
strech out
run
reach forward
eternal
for ever
forever
eternity
eternity
ether
ethical
label
etiquette
ethic
ethics
Ethiopian woman
Abyssinia
Ethiopia
Abyssinian
Ethiopian
Abyssinia
Ethiopia
Etna
atmosphere
ethos
mood
atmospheric
Etrurian
Etruscan
Etruria
Etrurian
Etruscan
Etruria
petty
small-minded
nursery school
Euphrates
eunuch
euro
European
European
europium
evacuate
evangelic
gospel
event
contingent
eventual
if the occasion arises
contingency
eventuality
Everist
evident
obvious
apparently
obviously
avoid
evade
Eva
development
evolution
develop
evolve
developing country
development
evolution
pike
fairy tale
fable
bean
making
manifacture
factory
fabricate
manufacture
recommended price
factory
easy
facile
flighty
impulsive
easily
facilitate
for obvious reasons
understandably
fragile
thread
Phaeton
Fafner
beech
crockery
earthenware
pottery
whistle
whistle
file
file
fireworks
hearth
spark
lighter
fire
Tierra del Fuego
fender
firebox
head of a department
trade-union
branch
compartment
department
pigeonhole
section
speciality
factual
real
indeed
in fact
fact
invoice
bill
invoice
expert
specialist
faculty
waterfall
cut
mow
sickle
scythe
fold
fold
stumble
drop
fall
fall backwards
drop
overthrow
overthrow
subversion
falcon
fall
false
counterfeit
falsify
falsify
phallus
famous
fame
renown
domestic
living room
surname
family
famous
fame
hearsay
renown
repute
rumor
rumour
celebrity
fanatical
melt
melt
fanfare
flourish
boast
brag
fantastic
of fantasy
fantasy
haunt
ghost
phantom
making
manufacture
paint
painter
dye
paint
stuff
stuffing
a thing that needs to be done
act
do
make
perform
brew
accomodate
become
come about
grow
happen
fall into abeyance
event
chemist
dispensing chemist
pharmaceutical chemist
pharmacist
pharmacy
farm
lease
farm out
farmer
farm
action
fare
flour
meal
facade
façade
absorbing
fascinating
fascinate
fascinated
gripped
bunch
bundle
cluster
sheaf
cut
fast
fateful
ill-fated
fate
ill fate
gape
yawn
jaws
maw
advantageous
favourable
patron
favorite
favourite
favourite
favor
favour
favor
favour
pheasant
haricot
phase
stage
fairy
feverish
have a fever
fever
February
federation
federal
fairy
fairy
dung
excrement
cesspit
cesspool
defecate
dung
excrement
fertile
fortunate
happy
unfortunately
happiness
happiness
serial
fur
hide
skin
felt
female
thigh
crack
crevice
split
split hairs
burst
split
cracked
crack
crevice
window-glass
window
frame
window-frame
blind
shutter
phoenix
fennel
phenomenal
phenomenon
Fenris
fairy
iron
deck
wire
iron wire
holiday
IJsselmeer Dam
ferment
leaven
yeast
close
shut
close
be closed
fermium
closed
shut
iron
fierce
shoe
railroad
railway
full of zeal
zealous
fervor
fervour
zeal
celebration
banquet
feast
celebrate
festival
celebration
festival
party
Trinity Sunday
bad-smelling
stinking
odorous
bad-smelling
stinking
odorous
reek
smell
smell bad
stink
stench
feudal
fief
vassal
shame
nasty
cab
become engaged
engaged
become engaged
engaged
bride
fiancée
fiancé
abortive
abort
fail
abort
quash
abortion
failure
fiasco
muskrat
musk-rat
musquash
safety-pin
safety pin
fiber
fibre
faithful
have faith
have faith in
trust
have faith in
rely on
trust
reliable
trustworthy
confidence
faith
trust
proud
be proud
be proud of
pride
of ill repute
fig-tree
fig
fig-tree
figurative
extra
depict
represent
figure
diagram
image
picture
representation
fictional
fictitious
fiction
fuck
screw
crib
fixed
attach
determine
fasten
fix
affix
make fast
secure
fixing
philately
stamp-collecting
philately
stamp-collecting
affiliate
affiliate
fern
daughter
affiliate
branch
Philippine
Philippine woman
Filipino
Philistine
film
motion picture
movie
film
son
philosophize
philosophic
philosophy
philosopher
filter
filter
final
back part
hind part
finishing off
ending
decider
play-off
financial
finance
finance
conclude
dispatch
expedite
finnish
settle
compose
conclude
dispatch
settle
at last
finally
ultimately
finish
finish off
at last
at long last
thimble
finger
touch
finger
handle
accomodate
end
finish
terminate
bungle
scamp one's work
end
come to an end
end up
expire
end
terminate
completed
done
finished
over
through
finish
read
read out
Finnish
Gulf of Finland
Finnish
Finnish language
Finnish
Finnish lady
Finnish woman
Finland
Finland
Finn
Finland
end
ending
pay off
payment
full payment
get finished
end-of-the-line
finish one's studies
cast-off
end up
wanton
wantonness
dirty story
fast
firm
stable
company
firm
firmly
fasten
fix
affix
secure
company
firm
coping
fiscal year
hook
fish
fish with a fish-trap
fish with a net
fisherman
fish
fish with a fish-trap
fish with a net
fisherman
fish
fishing rod
physical
physicist
physics
physiognomy
fjord
inlet
loch
banner
flag
flicker
flare
flare up
ablaze
flamingo
flame
hot-headed
flame
Flemmish
Flanders
Flemming
Flanders
flannel
flannel
incidental
side
collateral branch
side-branch
accessory
accessory matter
sideissue
sideshow
beside
alongside
next to
to the side
deflect
diverge
wander
go astray
stray off
side
hobby
sideline
abreast
by-way
side-way
pancake
smell at
sniff at
smell
smell
smell
snuffle
flattery
coaxingly
flatter
flattery
yellow
yellow fever
brass
Yellow Sea
Yellow River
beige
yellow
phlebitis
attend
nurse
tend to
nurse
nurse
indifference
phlegm
flexible
bend
bend
bend
patch
mend
patch
patch up
flirt
flit
flutter
Flushing
Fleetwood
blossom
abloom
cauliflower
Florence
Bloemfontein
Florida
bloom
flower
flowerpot
float
raft
fleet
fluent
fluid
liquid
bed
watercourse
air force
flier
airport
fly
wing
aircraft
flight
flow
fluid
liquid
fluid
liquid
streamlined
current
flow
stream
fluorine
flood
flood
high tide
whisper
whisper
flute
FM transmitter
FM receiver
phobia
market trader
fair
market
occasional
once
on occasion
sometimes
haystack
hay
occasion
time
seal
focus
slot
foliage
leaf
sheet
leaf through
folklore
foundation
erect
establish
found
fund
phonetic
phonetics
background
hearing aid
cylinder phonograph
fountain
spring
well up
fountain
source
spring
fountain-pen
fountain pen
distant
far
remote
beat off
knock off
strike off
be burnt down
burn down
abandon oneself
absent
absent
absenteeism
attendance register
absentee
in one's absence
in the absence of
absence
non-attendance
be absent
be missing
absence
go astray
stray off
fly away
flow down
flow off
dig off
level
forgetful
forget
forge
smith
do away with
get rid of
remove
clear away
remove the cloth
abolition
absent onself
depart
go away
leave
slink off
departure
refuse
rubbish
waste
throw away
garbage
leavings
refuse
rubbish
waste
parry
ward off
fork
carrying off
discharge
divert
carrying off
discharge
relinquish
renounce
waive
use up
abscond
abandon
forsake
desert
leave
quit
abjure
forswear
swear off
renounce
abandonment
abandonment
wash off
wash off
repellent
repelling
repulsive
formal
eat up
shed
put away
store
form
shape
anteater
ant
emmet
anteater
form
shape
die away
fail
Formosa
blank
form
formulate
formula
swim away
furnace
kiln
oven
stove
march off
retreat
withdraw
chase away
drive away
expel
furlough
leave
pass
bring away
carry away
detachable
removable
abstract
take away
unharness
abstraction
abreact
put off
send about his business
absent oneself
dismiss
turn away
put off
rebuff
send about his business
put off
send about his business
forsythia
shake off
cross out
strike out
move
shift
shift
strong
force
strength
keep at a distance
keep at bay
pianoforte
fortify
firm
robust
sturdy
fortification
deterrent
forbidding
deter
discourage
scare
deterrence
force
strength
vigour
exertion
cut off
pass away
fortress
Fortune
turn away
forum
use up
used up
abort
drive away
drive off
departure
delete
depart
leave
set out
hole
ditch
pit
phosphorescent
glow in the dark
phosphorus
dig
grub
spade
fossil
spade
pole
pole
post
stanchion
stake
photograph
camera
photographer
photograph
photograph
photograph
photography
photographer
photoprint
fragile
fragmentary
fragment
lump
piece
reed
strawberry
spawn
crush
shatter
smash
fraction
dress-coat
evening dress
tails
ash
fracture
masonic
freemason
Mason
raspberry
French
French Guiana
French
French language
French Polynesia
Frenchwoman
French lady
France
Frenchman
France
alluring
attractive
enticing
tempting
delicacy
tidbit
sweet
relish
almond paste
frindge
Frankish
Frankfort
Frankfurt
Frankfort upon the Main
Franconia
pat
tap
hit
knock
strike
knock at the door
rap at the door
knock
sister
brother
defraud
swindle
single
unmarried
Fraserburgh
coaxer
flatterer
sentence
frequent
visit regularly
alien
foreign
strange
stranger
female stranger
foreigner
stranger
crazy
insane
mad
nuts
craziness
insanity
lunacy
madness
crack-brained
daft
loopy
nuts
weird
act crazy
rave
go crazy
craziness
insanity
lunacy
madness
insane asylum
lunatic
fresh
recent
recently
refreshing
cold
frigid
refrigerate
refrigerator
nasty
cheat
do something crooked
cheat
crook
rogue
Frisian
Frisian
Frisian woman
Friesland
Frisian
fry
frying-pan
boiled egg
frivolous
frivolity
curl
do
hairdresser
female hairdresser
barber
hairdresser
hair-do
Frisian
Frisian
Frisian woman
Friesland
Frisian
Friesland
cheese
confront
face
front
battlefront
frontage
freeze
freeze
freezer
frozen
frozen
freezing cold
frost
frostbite
friction
strike
rub
friction
abrasive
rub
abrasive
early
early
orchard
fruit-tree
bear fruit
fruit
fertile
fruitful
fruitful
early in the morning
forehead
frustrate
consumption
tuberculosis
consumptive
flee
run away
flight
run
soot
firefly
lighten
lightning
smoked
red herring
smoke
smokers
smoke
cross-cut Maryland
chimney
smokestack
fundamental
element
foundation
bottom
foundation
ground
mournful
funeral procession
funeral service
mourn
mourning
funnel
fungus
mushroom
function
operate
run
work
control
operate
work
function
in working order
functionary
pound
furious
amuck
run amuck
be a hit
be in
best-seller
craze
hit
fart
fart
gun
rifle
botch
bungle
screw up
spoil
spoiled
short circuit
fumble
football
soccer
foot
gaberdine
Gabon
gadolinium
Gaelic
cheerful
gay
merry
amusing
gall
earn
gain
win
make money
benefit
gain
profit
galactic
Galashiels
Galicia
Galicia
gallery
Galician
Galicia
Galicia
Galilee
Galilee
fowl
moorhen
gallium
galloon
gold braid
stripe
bile
gall
gallop
gallop
galosh
overshoe
gaiter
Gambia
Gambia
leg
gamut
key
scale
Ghana
Ghanaian
gangster
hoodlum
Ganges
Ganymede
Ghana
glove
mitten
gape
gawk
loafer
dock
put away
garage
pledge
security
guarantee
warrant
guarantee
warrant
hostage
sheaf
guardian angel
gardenia
guard
keep
look after
watch over
guard
guard
sentry
gargle
rinse
garnish
fit out
trim
garrison
jay
gas cannister
gas cylinder
Bay of Biscay
Gascon
gas
accelerator
accelerator pedal
hospitable
hospitality
hospitality
hostess
landlady
host
innkeeper
landlord
hostel
inn
be a guest of
stay with
hostess
host
accomodate
entertain
put up
be on a visit
stay
stop
guest
Gallic
Gaulish
Gaul
Gaul
Gaul
gazelle
press
journalist
female journalist
journalist
gazette
magazine
newspaper
periodical
gauze
sod
sod of grass
turf
lawn
grandparent
marriage
wedding
wedding
wedding-party
marry
be married
get married
married
spouse
become engaged
brother
sibling
sister
hell
homosexual
gay
geisha
gecko
Guelderland
Guelders
Guelders
Guelderland
Guelders
Guelderland
Guelders
frost
jeweller
gem
jewel
gentian
genealogical
family tree
pedigree
family tree
genealogy
pedigree
genealogist
grandchild
genital
generation
general
beget
generate
Genesis
ingenious
genius
broom
genius
man of genius
gene
Ghent
kneel
kneel
knee
geographic
geographical
map
geographer
geography
geographer
geology
geologist
geometry
parental
parent
great-grandparent
geranium
German
German Federal Republic
German
German language
pro-German
German
German lady
German woman
Germany
germanium
Germany
German
Germany
gesture
sign language
gesture
Gateshead
gibbon
window
ticket-window
Gideon
gigantic
huge
giant
Gilgamesh
gymnastics
high school
gum
gypsum
plaster of Paris
garland
wreath
gyroscope
yeast
guitar
icing
icy
icecream
sweeper
glacier
iceberg
ice
iron
iron clothes
iron
ironing board
acorn
glass
smooth
smooth
make smooth
scabbard
sword
glaze
glaze
mica
glide
plane
glider
sailplane
slippery
glide
slip
slippery
skate
skate
skate
hockey
sledge
sleigh
corpuscle
marble
ballpoint pen
bowling
bowling
ball
ball-bearing
globe
ballpoint
ball-point pen
globe-trotter
famous
glorious
commend
glorify
laud
praise
put on the map
paean
fame
glory
renown
glossary
gloss
glue
sticky
glue
stick
stick
sticker
glue
gulp down
buttock
swallow
brownie
gnome
goblin
gnu
wildebeest
Gog
goal
bay
golf
golf
gulf
Calvary
Golgotha
Goliath
clap
gonorrhea
Gordian
soar throat
Adam's apple
throat
cut the throat of
gorilla
Gothenburg
Gothic
graceful
grace
gracefulness
Grace
grace
degree
grade
graph
graphic arts
graphics
county
count
earl
grain
granule
pip
caw
croak
Grail Knight
Grail
grammar
gram
gramme
grammophone disc
phonograph
record-player
Grammont
pomegranate
big
great
large
Great Slave Lake
Great Bear Lake
elderly
magnanimous
size
enormous
huge
immense
enormously
grand
grandiose
magnificent
superb
size
for the greater part
for the most part
costly
valuable
granite
granite
grapefruit
cluster
fat
fatty
greasy
grease
fat
grease
scrabble
scratch
congratulate
congratulation
important
serious
concern
pregnant
conceive
gravity
engraving
engrave
flock
herd
Cologne pot
stone jar
Greek
Greek woman
Greece
Greek
Greece
grenade
Grendel
Greenland Sea
Greenland
grain
grass
stylus
cricket
grimace
grimace
climb
Grimsby
grating
creak
gnash
grate
grind
Greenock
meal
flu
grip
influenza
grey
grey
fire-damp
Greenland
Greenlander
Greenland
gooseberry
groschen
grotesque
cave
grotto
growl
grumble
grouser
grumbler
groom
stableman
landslide
strand
ground
soil
layer
layer of earth
form a group
group
gravel
grit
governor
province
tar
tar
goulash
stew
guilder
gulden
erase
eraser
gum
grind out
organ grinder
organ-grinder
hackneyed
barrel-organ
hurdy-gurdy
taste
flavor
flavour
season
taste
taste
taste
sense of taste
droplet
drip
baste
drip
drop
coach
tutor
governess
tutor
guard
Guatemalan
Guatemalan
Guatemala
keep an eye on
spy on
tail
shadow
leitmotif
leitmotiv
leader
conduct
direct
guide
head
lead
guide-book
guide
handbook
guide
guidebook
beacon
beacon
guide
Guinea
Guinea
jungle
gardener
garden
gardening
twin
twins
twin
groan
moan
nasty
troublesome
gendarme
patrolman
general
usual
generally
accepted
generality
universality
Lake of Geneva
Geneva
bother
disturb
hinder
trouble
be ashamed
trouble
Gulf of Genoa
Genoa
genre
courteous
polite
well-mannered
courtesy
politeness
gentlemanlike
ladylike
gentleman
gentlemanlike
ladylike
lady
gentleman
Germanic
Teutonic
German
Teuton
germinate
germ
it
its
hunch-backed
hunch-backed
bump
hump
Gibraltar
hunchback
Djibouti
Jibuti
it
gin
giraffe
endorser
endorsee
endorse
endorsement
yet
bye
goodbye
so long
bide
abide
stay for
wait
await
wait for
thoroughgoing
thoroughly
diehard
go through
live to see
jog
happy
glad
gladness
joy
be glad
enjoy
rejoice
joyful
make glad
gladness
joy
hedonism
delight in
enjoy
Dzungaria
correct
exact
proper
right
at the right time
in time
just
exactly
okay
right
adjust
put right
ah
aha
hello
hatch
shade
hafnium
Hague
of The Hague
inhabitant of The Hague
The Hague
Haiti
Haiti
hailstone
hail
chop
dice
mince
chop
cut
hack
axe
hamburger meat
fumy
fume
fume
halberd
abalone
ear shell
haliotis
hall
halo
stop
halt
come to a halt
stop
call at
halt
stop
break
break
hammock
hamburger
Hamburg
Hamilton
Hannibal
Hanoi
Hanover
Hanse
Hanseatic League
haunt
hair
hair ribbon
fillet
harden
temper
harem
hair-splitting
hair-splitter
niggler
nit-picker
herring
hairy
hirsute
harmonious
fit together
harmonize
harmonica
harmony
hair
harpy
harp
eerie
grisly
gruesome
macabre
hurried
hastily
hurriedly
in a hurry
haste
hashish
skin
blister
Hawaiian
Hawaii
Havana
available
harbor
harbour
port
have
have got
have diarrhoea
be interested in
have an interest in
have bad luck
be allowed to
may
get
procure
buy
get
procure
Hawick
accidental
chance
random
by accident
by chance
put-and-take top
teetotum
accidence
chance
hazard
hey
say
Hebrew
Jewish
Hebrew
Jew
ivy
hedge
hedge clippers
hedge shears
domestic
at home
homy
home
home
stay-at-home
homesickness
dressing-gown
heating
fuel
heat
stoke
heater
Hecate
hectolitre
Hector
bright
clear
light
Hellas
bright blue
Den Helder
hellebore
Hellenian
Hellenic
Helen
sunflower
helix
propeller
clear
snail-shell
snail
helium
auxilary
assistant
lady help
aid
assistent
helper
accommodating
helpful
helpfulness
readiness to help
help
aid
assist
accomodate
help down
help off
help
aid
Helsinki
Helvetia
Helvetian
night-blindness
nyctalopia
hemisphere
haemorrhoid
hemorrhoid
pile
Henegovia
whinny
hepatitis
liver sausage
liver
cow parsnip
hogweed
heraldry
meadow
grass
herb
grass green
hereditary
inheritance
heir
heredity
inherit
bequeath
leave
heretical
heresy
heretic
Heracles
Hercules
Hermes
Hera
heroic
heroism
heroin
heroin
heroin
herald
herald
hero
herpes
herpes
Hesperus
Hestia
hesitation
wavering
hesitant
irresolute
undecided
hesitate
hesitation
gap
hibiscus
hybrid
mongrel
quicksilver
Hydra
hydrophobia
H-bomb
hydrogen bomb
dropsy
hyaena
yesterday
last night
yesterday
of yesterday
hygienic
hygiene
anthem
hymn
Indian
Indian Ocean
Indian
Indian lady
Indian woman
India
Indian
Indo-China
Indo-China
Indo-European
Indo-European
Indo-European
Indo-Germanic
Hindu
Hindoo
India
Hindu
Hindoo
hinny
Hypnos
hypnotize
hypnotist
hypnosis
hypnotic trance
halibut
Hippocrates
hypocritical
dissemble
hypocrite
hippo
hippopotamus
mortgage
hypothetical
hypothesize
hypothesis
bristly
standing on end
untidy
bristle
tousle
leech
swallow
hoist
hoist up
run up
wind up
halyard
Spanish
Spanish
Spanish language
Spanish woman
Spain
Hispaniola
Spain
Spaniard
Spain
hysterical
hysteria
story
history
porcupine
Heysham
oh
alas
oh dear
hobby
oboe
today
to-day
this morning
this afternoon
this evening
current
present
present-day
hook
hockey
line
fish with a line
fishing rod
angler
fish with a line
hook
hey
Dutch
Hook of Holland
Dutchman
Hollander
Holland
hold
holmium
human
crowd
mass
multitude
charity
love of one's neighbour
human race
mankind
massacre
man
crew
Homer
man
human being
stretcher
abductor
abduct
abduction
Honduran
Honduran woman
Honduran
Honduras
above-board
honest
Hongkong
honorary
patron
fee
honor
honour
respectability
venerability
honor
honour
ashamed
be ashamed
humiliating
abash
put to shame
ashamed
shameful
abashment
shame
hop
schedule
time-table
barley
band
horde
troop
horizontal
level
horizon
watch
watchmaker
clock
watch
hour
o'clock
time
be horrified
horror
horoscope
Horus
hospital
monstrance
hotel
Hudson Bay
Hudson Strait
shoe
horseshoe
hoof
shoe
humane
humanist
Humber
damp
humid
moist
damp
humble
humility
humiliating
abase
abasement
abase oneself
humble oneself
abasement
humus
humor
humour
mood
temper
humorous
humourous
humor
humour
canine
monster
dog
Hungarian
Hungarian
Hungarian lady
Hungarian woman
Hungary
Hungary
Hungarian
Hungary
hooter
hurray
cheer
cheer
houri
howl
howl
Chaldean
Chaldea
chaotic
chaos
tangle
Khartoum
Khartum
chemist
chemistry
chimerical
Chimera
Chinese
Indian ink
Chinese
Chinese language
Chinese New Year
Chinese
Chinese lady
Chinese woman
China
Chinese
China
surgical
surgery
surgeon
cholera
coir loft
Saint Vitus's dance
chorus
coir
some kind of
to some extent
bray
ibex
Iberian
ibis
offspring
ideal
idealist
ideal
confusion of ideas
identical
identify
identity
idea
picture writing
ideology
idyll
idiom
idiotic
idiocy
idiom
idiot
child
offspring
young
idolator
idol
idolatry
idol worship
idol
idolatry
idol worship
anywhere
somewhere
somewhere
to some place
Yggdrasil
Yggdrasill
cause
get
make
sweet potato
yam
ignore
iguana
become
get
grow
become the wife of
marry
become the husband of
marry
iconoclast
iconoclasm
X
tick
holly
them
they
their
Iliad
them
means
tool
enlighten
illuminate
illustration
illustrate
picture postcard
misleading
delude
magician
illusion
fancy
imagine
imagination
Imhotep
Ymir
imitation
imitation
imitate
counterfeit
faked
forged
imitation
imperialism
empress
emperor
imperialism
imperialist
empire
impertinent
impertinence
boor
impetus
imply
tangle
confusing
entangle
implicate
imposing
airs
impress
strike
import
return
tax return
tax deduction
subject to tax
tax
revenue agent
tax collector
tax consultant
assessment
tax abatement
tax reduction
tax relief
tax
tax-collector's office
ratepayer
taxpayer
tax hike
tax increase
tax burden
fiscal system
system of taxation
tax system
impotent
accessible
impressible
sensitive
impress
impressable
sensitive
impressionism
impressionist
impression
impel
access
impetus
impulse
blame
hold against
imputation
immune
female
feminine
inaugural
inaugurate
inaugurate
inauguration
incendiary
conflagration
fire
incense
censer
incensory
thurible
incest
firebrand
instigator
tease
abet
excite
incite
provoke
rouse
stimulate
stir up
deserving
worthy
index
index
be worth
be worthy of
Indian
Red Indian
Indian
American Indian
index
immaterial
indifferent
dyspepsia
indigestion
indignant
be indignant
resent
take exception to
take offence at
annoy
offence
scandal
aboriginal
native
aboriginal
aborigine
aboriginal
aborigine
aboriginal
Australian aboriginal
aboriginal
native
indicative
indicative mood
indicate
suggest
indication
indium
individual
individual
value
worth
Indonesian
Indonesian woman
Indonesian
Indonesia
Indra
lenient
indulgence
be lenient with
indulge
spare
Indus
industrial
industrial branch
industrialist
industry
inert
childish
childish
baby
child's bed
cot
child
infant
child prostitution
infantry
catching
contagious
infectious
source of infection
contagion
contamination
infection
infect
contaminated
infected
infection
infernal
hell
infest
infestation
inflation
inflammation
affect
influence
influence
information
inquiry-office
inform
report
be advised
find out
information
extract
infusion
infuse
holder
socket
component
element
ingredient
part
Ingushia
Ingush
Ingushia
groin
engineer
initial
initiate
start
instigator
inject
syringe
injection
incandescent
inclined
incline
be inclined
disposal
inclination
tendency
inclusive
including
inclusively
including
include
ink
nightmarish
incubus
nightmare
nightmare
well
ink-well
anvil
incus
female
inoculate
repellent
insect repellent
bug
insect
insidious
attacker
enemy
set a trap
set a trap for
beset
threaten
snare
badge
insignia
emphatic
persevere
persist
pursue one's point
insistence
pressure
urgency
insist
insistence
pressure
urgency
inscription
inspection
inspect
inspector
inspection
inspector
inspiring
inspiration
inspire
inspiration
install
authoritative source
court
inducement
occasion
motive
inducement
motive
occasion
encourage
impel
instigate
spur on
stimulate
urge
prompt
impetus
incitement
stimulus
instinct
institution
institute
education
teach
teacher
female teacher
instructor
teacher
instruct
directions
instruction
instrument
instruction
archipelago
island
insulting
offensive
opprobrious
abuse
abuse
insult
offend
abuse
insult
integral
integrated circuit
intellectual
intellect
mind
intellectual
intelligent
sagacious
I.Q.
intelligence
intelligence
intentional
deliberately
on purpose
intend
mean
intention
meaning
plan
matron
steward
superintendant
intense
intensive
be at loggerheads
tussle
fight
scuffle
dam in
dam up
embank
interesting
absorbing
interest
be interested
take an interest
be interested in
take an interest in
interest
gripped
interested
community of interests
interest
interest
interface
interjection
mutual understanding
agree
make an appointment
accommodation
agreement
deliberate
consultation
deliberation
be at loggerheads
tussle
connect
join
connection
intermittent
tertian fever
occur intermittently
defile
mountain pass
inner
inside
internal
Inner Mongolia
Inner Mongolia
international
international express
international express train
inside
inside
inside
within
inside
inwards
inside
interior
conversation
converse
interpret
interpreter
interpreter
interpretation
punctuate
interpunction
punctuation
associate with
relation
understanding
interrupt
interruption
section
interchange
swap
exchange
all the while
meanwhile
interval
intervene
interview
interview
intestines
intestine
close
intimate
private talk
intrigue
plot
flood
flood
invade
invasion
disabled
disabled person
invention
inventory
invent
inventor
invention
Invergarry
reverse
reversed
vice-versa
turn
investment
investor
invest
invite
invitation
Io
a little
rather
Ionian
mustard-gas
Ypres
Y
Iraki
Iraqi
Iraquian
Iraki
Iraqi
Iraquian
Irak
Iraq
Iranian
Iranian woman
Persian woman
Iranian
Persian
Iran
Persia
abreast
passable
practicable
path
road
way
Irene
go
go to the cinema
go to the movies
accompany
pass on
iridium
Iris
Irish
Irish Sea
Iriswoman
Irishman
Ireland
ironic
irony
return-ticket
fetch
get
pick up
Isis
Islamic
Mohammedan
Moslem
Muslim
Mussulman
Islam
Icelandic
Icelander
Iceland
IJsselmeer
Israelian
Israeli woman
Israelian
Israelite
Israelitish
Israelite
Israel
IJzer
Istanbul
Ishtar
Ithaca
Italian
Italian
Italian language
Italian woman
Italy
Italian
Italy
ytterbium
route
yttrium
any
isolated
secluded
insulation
isolation
isolation
separation
insulate
isolate
seclude
insulator
remote
out of the way
isolation
separation
Israeli
Israeli
Israel
certainly
indeed
rather
surely
jade
jade
jaguaro
yacht
jacket
Jacob
yacht
Yalta
since
no longer
Jamaica
Janus
January
Japanese
Japanese
Japanese language
Sea of Japan
Jap
Japanese woman
Japan
Japan
Japanese
Japan
centennial
century
decade
yard
New Year's Eve
gibberish
jargon
lingo
year-book
millenium
year
Jason
Javan
Javanese
Javanese woman
Javanese
Java
Java Sea
at
by
on
upon
at the back
behind
in the rear
cheers
good health
Jehovah
Yemeni
Yemeni woman
Yemeni
Yemen
behold
here is
here are
look
there
sometimes ... sometimes
thus
Jericho
Jerusalem
Jerusalem
assent
say yes
assent
Jesus
Jesus Christ
jet plane
Jesus
Yiddish
yodel
iodine
yoga
yoghourt
yoghurt
Johannesburg
wild card
wild card
Ionian Sea
danger of skidding
Jordan
Jordan
skid
Joshua
iota
jot
Joseph
jubilant
jubilee
jubilee
exult
exultation
jubilation
Jewish
Judaism
Jew
yoke
walnut-tree
walnut
walnut-tree
yoke
Yugoslav
Yugoslavian
Yugoslav woman
Yugoslavia
Yugoslav
Yugoslavian
Yugoslavia
decision
judgement
attachment
seizure
adjudication
trial
summons
jury
court
courtroom
judge
go by
rely on
trust
judge
judgment
itch
itch
July
Yule
young
elver
youth
harness
harness
harness
June
Juno
seam
youth hostel
young woman
youngster
youth
Jove
Jupiter
skirt
jurist
lawyer
Jura
fair
just
righteous
justice
righteousness
Justice
Jutland
jeweller
jewel
jealous
be jealous
jealousy
jargon
stone jar
Thursday
jazz
Jersey
disc
discus
disk
toss
throw
sprinkle
strew
die
javelin
juggle
juggler
earth
earth up
hill
hill up
Juneau
Jurassic
swear
jury
journalist
female journalist
journalist
daily paper
journal
newspaper
oath
Cape
cabin
hut
shack
cabaret
cabaret
cabinet
cable
cablegram
cape
Cape of Good Hope
Cape Province
Kabul
Cape Town
cock
prick
gruel
mess
mush
carrion
cadaver
corpse
vulture
cadmium
cadre
frame
framework
decayed
decrepit
dilapidated
lapsed
rickety
be on the decline
go downhill
go off
decay
café
cafetaria
coffee-pot
coffee
caftan
coffee-pot
cage
tile
Cain
brand of Cain
mark of Cain
Cairo
and also
and ... as well
as well as
together with
exercise-book
folder
notebook
Kyleakin
platform
quay
wharf
cabin
cocoa
cactus
courgette
zucchini
calabash
gourd
Calabria
Calabria
calcium
boiler
steam-boiler
tinker
boiler
cauldron
kettle
pun
calendar
marigold
carriage
coach
calk
caulk
calibre
Californian
Gulf of California
Californian
California
chalice
goblet
potassium
Calypso
Callisto
white-wash
heel
heel
white-wash
lime
plaster
calculation
computation
calculate
count
figure
work out
approximate
calculator
bill
calculation
corn
calorie
bearskin
bearskin cap
briefs
drawers
panties
underpants
slander
backbiting
scandal
slander
bald
Calvary
Golgotha
baldness
be balding
Calvin
buddy
companion
comrade
pal
bill of exchange
draft
Cambodian
Cambodian woman
Cambodian
Cambodia
chameleon
camel
Camelot
mantel
mantelpiece
fire on the hearth
fireplace
hearth
chimney
smokestack
camera
dark-room
small room
Cameroon
Cameroon
Cameroun
camphor
van
lorry
truck
Kamloops
lesser bindweed
camping ground
camping site
camp
be encamped
lie encamped
camp out
campaign
bellflower
Canterbury bell
rural
countryman
peasant
country
countryside
camp out
camp out
field
Cambodian
Cambodian
Cambodia
farmer
camp out
cane
cane-
Canaan
Canaan
hemp
Canadian
Canadian woman
Canadian
Canadian
Canadian woman
Canadian
Canada
Canada
rabble
riff-raff
rogue
scoundrel
canal
channel
couch
sofa
Canary
Canary Islands
canary
cancer
canker
Candlemas
candlestick
candle
run for election
candidate
recommendation
cane-field
slot
cannibal
fuel tank
cañon
crayfish
cane
reed
canonization
cannon
canoe
Cantabrian
singing
cantharides
Spanish fly
songbook
singing-bird
song-bird
sing
singer
female singer
singer
song
canvas
chanson
chaotic
chaos
tangle
able
capable
ability
be able
be able to
ability
headache
chapel
hair of the head
capitalist
capital
captain
Capitol
capitulate
surrender
nod
pillow
shake one's head
shake one's head
head
pate
corporal
bonnet
hood
fawn
roe
capricious
fitful
caprice
whim
kid
Capricorn
nightjar
she-goat
caper
frolic about
goat
chilli
capsule
firing cap
firing-cap
prey
capture
catch
grapple
snare
trap
prisoner
catch
prey
kerchief
dizzy
dizzying
cowl
hood
dear
expensive
lovely
valuable
decanter
carafe
decanter
Caribbean
Caribbean Sea
profile
characteristic
characterization
characteristic
characterize
profile
character
nature
personality
carambola
star-fruit
carapace
shell
caravan
coal
Carboniferous
carbon
carbon paper
carbon-paper
cinder
carburettor
cell
cancer
thisle-field
goldfinch
card
thisle
love
value
worth
Karelia
hull
curry
affectionate
caressing
cuddlesome
cuddly
caress
chuck
fondle
stroke
caress
chuck
stroke
cuddle
hug
cargo
Karian Sea
Charybdis
career
carillonneur
carillon
chimes
clove-cheese
charity
love of one's neighbour
charitable
charity
charity
love of one's neighbour
Carlisle
Carmelite
Carmelite
crimson
crimson
karma
carnal
carnival
flesh
carnivorous
carnivorous
Charon
body
coach-work
carrot
carp
Carthaginian
Carthaginian
Carthage
make a uvular R
card
map
menu
cartridge
cardboard
cardboard
Georgian
darling
darling
carousel
carrousel
merry-go-round
Cassandra
cassava
cassette
casserole
saucepan
cassette
Cassiopeia
cashier
waterfall
cap
helmet
cashier's stand
fund
money box
money-box
till
Caspian Sea
Castlebury
castle
Castillian
Castile
Castilian
Castile
Castor
castrate
gelding
veiled
bug
eavesdrop
listen in
monitor
tap
clandestinely
secretly
hold back
keep back
withhold
conceal
hide
hide
hide oneself
steal
hidden
behind one's back
underhand
hide-and-seek
Kashmir
spy
peep
peep upon
spy
spy upon
chestnut-tree
chestnut
chestnut-tree
chestnut-tree
catalog
catalogue
catalogue
directory
cataract
Katar
Qatar
catastrophic
miserable
catastrophe
cathedral
pulpit
Kattegat
firm
peremptory
resolute
category
catechism
fetter
shackle
fetter
shackle
kitten
female cat
cat
Catholic
Catholisism
catholic
cotton
rubber
rubber tree
rubber
cower
crouch
squat
because of
on account of
cause
give rise to
harm
hurt
injure
prejudice
create a scandal
give offence
cause
reason
concave
hollow
cavity
cavalry
hollow
hollow
cave
cavern
den
caviar
guinea-pig
guinea pig
cave
cavity
hollow-eyed
Kazak
Kazakh
Kazakhstan
Kazakhstan
barracks
casino
afair
case
matter
that
pin
wallflower
greater celandine
some
a few
some
several times
sometimes
temporarily
waitress
waiter
basement
cellar
Celtic
Celt
chemist
chemistry
Kenyan
Kenyan woman
Kenyan
Kenya
Caenozoic
Cenozoic
twill
Cerberus
fair
core
nucleus
kernel
pit
box
chest
what kind of
what sort of
to what extent
reason
bushbody
meddler
kibbutz
wherever
how long
how far
Kieff
Kiev
keel
kilo
kilometer
kilometre
kilt
Kimberley
kimono
Welsh
Welsh
Welsh language
Wales
Welshman
Wales
cinema
movie theatre
quinine
cinema
movie
Kingston upon Hull
what
which
whatever
how long
how many
what number
what time
armor
armour
armor
armour
Kyrgyz
Kirghizia
Kirghizia
Circe
curl
froth
stir
whip
whirl
swirl
whirlwind
surgical
surgery
surgeon
kiss
kiss
overalls
smock
Kitimat
any
whichever
whoever
gossip
gossip
bang
slam
slam shut
clap
click
rattle
clan
valve
clear
distinct
plain
clearly
clarify
explain
explanation
clear
clarion
clairvoyant
classic
classical
class
clown
clause
keyboard
key
clef
Cleopatra
cultured
educated
learned
well-informed
scholar
clientèle
client
customer
cliff
clique
coterie
junto
set
climatic
air conditioning
air-conditioned
air conditioning
climate
blade
bend
incline
tilt
bend
stoop
stoop
bend over
clinic
cliché
stereotype
cliché
cut
half-tone
negative
stereotype
sewer
Clough
aim
attempt
endeavour
take steps
undertake
attempt
effort
chlorine
club member
club
society
clutch
lock
sluice
boyish
boyish
girl
lass
boy
creak
grate
knead
guinea-pig
guinea pig
cobalt
goblin
imp
cobra
encode
code
trunk
trunk
coherent
connected
consistent
make love
coition
wedge
wedge
testicle
coyote
hen's egg
cocaine
chicken
hen
cockfight
ladybug
coop
coquettish
coquetry
flirt
chick
chicken
chicken
fowl
chicken
fowl
cocoon
cocoanut
cocoa-nut
coconut
coco-nut
cocoanut
cocoa-nut
coconut
coco-nut
coconut pulp
coco-nut pulp
coconut palm
coconut-palm
be unfaithful
be unfaithful to
hip
cocktail
sausage
necklace
college
colleague
collection
collect
gather
pick up
parade
roll-call
collective
joint
collective
collection
beetle
angry
cross
furious
be angry
get angry
anger
hummingbird
necklace
collide
collide with
collide with
crash into
collision
neck
Colombian
Colombian woman
Colombian
dove
female pigeon
Colombia
dove
pigeon
bill and coo
colonel
colonial
colonize
colony
settlement
Cologne
column
pillar
Colonsay
color
colour
paint
hue
dye
color
colour
dye
pale
sallow
colossal
huge
colossus
peddle
sell door-to-door
column
collar
Colwyn Bay
in charge
in command
commander
bridge
command
be in command
order
command
comb
comb
combination
combine
combine
comedy
acne
initial
initial
initial stage
commencing salary
beginner
at first
at the outset
in the beginning
begin
commence
start
begin
commence
start
beginning
commencement
start
initial
starting point
beginning
commencement
start
initial velocity
comment on
annotation
note
comment
comment
trading
merchandise
wares
do business
trade
merchant
business
commerce
trade
comet
comfortable
comfort
comic
comical
funny
Comine
commissar
entrust
tell
commissioner
errand-boy
commission
errand
commission
committee
clerk
comma
chest
dresser
commodore
compact
compress
company
comparatively
compare
comparison
compartment
compass
charitable
merciful
charity
mercifulness
mercy
have compassion on
pity
excite pity
dismal
miserable
pitiful
poor
compassion
pity
compensate
able
competent
ability
expert
compilation
compiler
compile
compiler
compilation
complex
complex
adjunct
absolute
complete
completely
entirely
through
complementary
supplementary
complete
replacement
replenishment
supplement
become complete
outfit
set
suit
kind
obliging
kind
obliging
do a favor
do a favour
favor
favour
abetment
abetter
accessory
accomplice
complicated
complicate
compliment
compliment
conspiracy
plot
composition
compose
composer
typeset
conception
idea
notion
understandable
of course
comprehensibility
intelligibility
understand
realise
realize
explain
understood
notion
sense
realization
understanding
accommodation
computer
compute
calculation
computation
common
joint
communication
communicate
report
communication
communion
communism
communist
community
commute
well-known
acquaintance
conversance
familiarity
acquaintance
admit
concede
grant
concentrated
strong
concept
idea
concerned
in question
about
concerning
concern
concern
concert-room
concert
conceive
concise
brevity
briefness
conciseness
concerto
condemn
sentence
moisture
get blurred
dim
set conditions
stipulate
condition
stipulation
terms
express condolences
condolences
condom
rubber
bell-wether
conduct
guide
lead
conductor
driver
driving-school
school of motoring
driving-licence
guard
behave
conduct oneself
policy
behavior
behaviour
conduct
deportment
port
connect
connect up
plug in
connection
confederation
conference
admittedly
admit
confess
profess
confession
confession
confidential
confidence
secret
confide
have confidence in
trust
entrust
confidence
confirm
confirmation
confirm
corroborate
confirmation
confiscate
preserve
conflict
conforming
fitting
conform
fit
fit in
fit
conform
Confucius
jumbled up
hotchpotch
medly
confusing
puzzle
confuse
puzzle
dazed
perplexed
upset
confusion
Congolese
congestion
Congo
Zaire
Congo
attend a congress
congress
convention
compatible
congruent
coincide
fit together
be acquainted with
know
let know
reveal
get acquainted with
brandy
cognac
conjecture
surmise
conjecture
guess
guesswork
conjugate
conjunction
subjunctive
subjunctive mood
conquer
abstract
induce
gather
infer
conclusive
conclusion
inference
shell
concrete
public tender
competition
rivalry
competition
compete
rival
competition
rivalry
competition
contest
knowledge
aware
conscious
conscientious
conscience
be aware of
be conscious of
realise
realize
be aware of
awareness
consciousness
consistent
consequence
consistency
accommodating
good-hearted
accommodation
accede
agree
consent
agree to
agreed
OK
O.K.
okay
agreement
consent
permission
conservation
maintenance
preservation
retention
conservative
academy of music
box-room
storage room
conservative
conservative
conserve
keep
maintain
preserve
conservation
maintenance
preservation
retention
conservative
thoughtful
consider
esteem
regard
considerable
sizable
considerably
consideration
deliberation
boardroom
council
counsellor
boardroom
hint
tip
advise
counsel
deliberate
consideration
deliberation
advisable
advice
counsel
consist
component
element
ingredient
part
constitute
make up
consistency
comfort
console
get over
consolation
chord
consonant
conspire
conspiracy
constant
continual
permanent
sustained
constantly
ascertain
establish
take note
startling
appall
dismay
puzzle
upset
taken aback
upset
consternation
constipate
adstringent
constipated
constipation
constitutional
constitution
building
building
builder
contractor
building contractor
master builder
build
construct
builder
specifications
consulate
consul
consult
consultation
consumer
consume
use up
catching
contagious
infectious
communicate
contagion
contamination
infection
contact
point of contact
contact
point of contact
cash
in cash
in cash
cash money
accountant
contemplative
consider
contemplate
envisage
look at
regard
view
contented
pleased
satisfied
satisfactory
meet with
satisfy
contentment
satisfaction
debatable
questionable
challenge
question
continent
mainland
lasting
continue
last
continuance
perpetuation
account
stationer's shop
office
accountancy
smuggle
smuggler
contraband
make a contract
contract a loan
job-
contract
contralto
contrast
contrast
across from
against
in exchange for
opposed to
opposite
upon
alien
contrary
objection
combat
contend with
fight
fight against
contradict
on the contrary
otherwise
opposite
anti-freeze
non-skid chain
oppose
contraceptive
cancel
countermand
mosquito-net
mosquito-netting
mosquito net
antiseptic
abolitionism
abolitionist
antisocial
unsocial
intractable
obstinate
refractory
stubborn
confront
stand up to
withstand
resistance
anti-tank
anti-tank artillery
mothproof storage bag
adversary
opponent
antidote
against one's will
accountant
contribution
contribute
contribution
compunction
contrition
remorse
repentance
audit
check
check up on
supervise
verify
checker
controller
checksum
in one's absence
delineate
draw
contour
outline
bruise
bruise
cone
appropriate
becoming
seemly
suitable
convention
appropriately
be appropriate
suit
be suitable
converge
converse
conversation
convert
conversion
convert
proselyte
conversion
convict
convince
persuade
belief
conviction
convulsion
Copenhagen
copy
copy
copy
copyright
cardiac
cordial
hearty
raven
atoll
Koran
Corantin
small basket
basket
basketball
cord
string
cordon
Korean
Spanish mayor
Korean woman
correct
right
correct
Korean
correspond
Korea
charitable
merciful
charity
mercifulness
mercy
coriander
corridor
passage
affection
Corinthian
Corinthian
Corinthian
cork
corkscrew
cork-screw
close
dear to the heart
cormorant
crow
hooter
horn
klaxon
cornel
dogberry
heart
corrode
corona
bodily
body
body-
corporal
corporeal
of the body
physical
embody
body language
body
body smell
corporation
trade-union
dejected
depressed
dejection
depression
oppression
fat
stout
corps
Corsican
Corsican woman
Corsican
Corsican
Corsican woman
Corsican
Corsica
Corsica
fowl
royal household
lady-in-waiting
court
yard
courtyard
Courtrai
court
moving
touching
affect
move
seized with emotion
corruption
bribe
bribe
Corwen
crow
Xhosa
Xhosa
Xhosa language
Xhosa woman
outer space
cosmos
Xhosa
dear
expensive
Costa Brava
Costa Rican
Costa Rican
Costa Rica
cost
cost
costume
outfit
suit
nightmare
subscribe
dues
subscription
muddy
mud-stained
cutlet
mud
cotton
mudguard
quail
envelope
incubate
sit
cover
cover
overlay
cover
hood
lid
covered
cover
wrapping-paper
crab
spit
cuspidor
spittoon
fence in
fence off
rail in
rail off
grate
grid
grill
barbecue
barbecue
barbecue
pencil
pencil sharpener
brittle
crisp
crunchy
grating
crackle
crack
crack
Cracow
clamp
brace
bracket
parenthesis
staple
skull
crank
faucet
tap
tie
necktie
plausible
probably
credulous
believe
deem
believe in
plausible
credit card
credit
belief
create
creature
creature
cremate
cremation
cream
Kremlin
cream
horse-radish
horseradish
Creole
dim
dusk
twilight
growth
hedge
plant
grow
silt up
growth
mountain ridge
chrestomathy
Cretaceous
Cretan
Crete
burst
crack
flaw
burst
cracked
burst
crack
Crianlarich
sift
sieve
yell
scream
claw
talon
cry out
scream
shout
jack
criminal
Crimea
penal law
criminal law
crime
criminal
cry
shout
crippled
infirm
kriptono
crystal
crystal
Christian
Christian Era
Christianity
become a Christian
Christianity
Christian
Christmas
Christmas feast
Father Christmas
Christmas tree
Christmas-tree
Christmas
Yule
Christ
Krishna
judge
criticize
criticism
critical
crisis
depression
emergency
Croatian
Croatia
Croat
Croatia
hook
hook
crocodile
crocodile
montbretia
crocus
unless
besides
in addition
moreover
accidental
additional
besides
in addition
moreover
Cromer
byname
nickname
sobriquet
chromium
waste product
spare tire
spare tyre
concubine
coronation
crown
chronicler
historian
chronicle
Cronus
rattlesnake
cruise
cross
crucifix
check off
mark with a cross
put a cross against
tick off
cross
make the sign of the cross
crucify
crossword puzzle
jug
pitcher
crude
raw
rough
crude oil
adumbration
shadow
baize
baize
cruel
horrible
leg
paw
fracture of the leg
puttee
abrupt
steep
precipice
steepness
cruzeiro
xenon
xerographic
xerography
xerographic
xerography
xerographic copy
Cuban
Cuban
in the Cuban way
Cuba
elbow-room
elbow
needlework
needlework
stitch
sew
sewing-basket
work-basket
sewing-things
sewing-box
needle
needlewoman
seamstress
sewing-thread
sewing-class
sewing-machine
bonnet
cap
bullet
kitchen
dresser
cook
cook
cook
female cook
cook
male cook
cooked
cooking pot
confectionery
confectioner
confectioner's
confectioner's shop
cupcake
biscuit tin
cake
cuckoo
gherkin
cucumber
gourd
pumpkin
squash
dish up
spoon
large spoon
spoon
flat
acme
blade
stalk
gnat
short pants
shorts
guilty
accusatory
accuse
blame
accuse of
charge with
impeach of
indict for
tax with
accused
defendant
accusation
charge
complaint
indictment
gnat-bite
midge-bite
blame
fault
guilt
culprit
mosquito net
worship
cultivation
tillage
cultivate
cult
plantation
cultivate
grow
farmland
culture
mosquito net
bar
barring
except for
subject to
without prejudice
squabble
wrangle
together
together with
alloy
brace
join
unite
tie on
associate
come together
join
pool
joining
junction
rabbit
go with
seam
sew together
seam
accessory
abetter
accessory
accomplice
cooperate
co-operate
connect
join
connection
put together
assemble
congentital
inborn
inbred
innate
native
coordinate
co-ordinate
bring along
take along
correspond
connection
sympathy
assembly
meeting
cower
shrink
company
companion
assemble
congregate
gather
meet
take along
assemblage
gathering
meeting
huddle
convoke
parade
roll-call
Q
compartment
coupé
couple
cupola
dome
coupon
copper
copper
medical
physiotherapy
treatment
care for
cure
treat
drug
medicine
pharmaceutical
doctor
physician
brave
courageous
valiant
be bold
dare
dare to fight
stand up to
dare
venture
encourage
encouragement
courage
Curaçao
assault
storm
assault
storming
bent
curved
bend
twist
bend
bend
curve
Kurdish
Kurdistan
Kurd
Kurdistan
race
run
runner
course
race-course
track
running track
current
run
courier
curious
interesting
quaint
class
course
short
curtain
abbreviate
shorten
exchange rate
rate of exchange
cushion
lie
recline
lay
lie down
accustomed
customary
used to
usual
wonted
ordinarily
usually
accustom
be in the habit of
accustom oneself
get used
custom
habit
way
Kuwait
tub
vat
cousin
cousin
square
checked
chequered
square mile
square
Quaker
Quaker
qualify
qualify
able
ability
qualification
property
quality
quantity
fourth
quadrangle
rock-crystal
quarter of an hour
fourth
by fours
back street
slum
district
neighbourhood
quarter
as if
as though
in a way
demure
demure
demure
quarrel
wrangle
quarrel
oak
oaken
oak-wood
oak
oak
oak-wood
mendicant friar
calm
quiet
quietly
leisurely
calmness
quietness
abate
subside
calm
quiet
silence
staid
five
fifth
fifth
even
paid up
paid-up
receipt
receipt
settle
square up
settlement
the
last week
yours
Our Lady
last night
theirs
his
mine
ours
last night
last week
most of
next week
the same
hers
all
throughout the
next week
yours
worker
laboratory assistent
laboratory
employment exchange
labor exchange
labour exchange
division of labor
division of labour
work hard
workplace
hardworking
tender
trifle
work
tool
labor-intensive
labour-intensive
working class
working classes
labor movement
labour movement
female laborer
femal labourer
femal worker
hand
laborer
labourer
operative
worker
working man
workman
working capital
labor dispute
labour dispute
disabled
unfit for work
labor market
labour market
disabled
unfit for work
job
work
job
in working order
hand
laborer
labourer
operative
worker
working man
worker
tired
exhausted
tired out
worn out
fag out
jade
overdrive
override
lizard
get tired
shoe-lace
sheet metal
tin
tin plate
flask
sheet metal
tin
tin plate
Ladon
can
tin
tin can
lava
lava
pond
lake
loch
bearing
lagoon
lay
layman
lackey
lacquer
varnish
lacquer
loose
laxative
diarrhoea
dairy
milk
lettuce
roe
lame
crutch
lament
wail
limp
dead-nettle
kerosene
lamp
light-switch
wool
lance
spear
launch
compatriot
hinterland
border
country
land
highway
worsted
tongue
lobster
wool
slow
lantern
down
fluff
Laotian
Lao
Laotian language
Laotian
Laos
burr
Lapp
Lappish
Lappish woman
Lapponian woman
Lapland
Laplander
Lapp
Lapland
nipplewort
Sea of Laptev
bacon
broad
widely
width
width
larch
laryngitis
larynx
shed tears
weep
tear
Larne
grub
larva
allow
leave
let
release
last
lately
recently
latex
Latheron
Latin
Romance
Latin America
Latin
Venetian blind
lath
slat
latrine
brass
brass
Latvian
Lettish
Latvian woman
Latvia
Latvian
Lett
Latvia
according to
along
by
at choice
at pleasure
at will
at the instance of
arbor
commend
laud
praise
commendable
allegedly
as is being said
praise
gradual
gradually
little by little
crossways
legendary
legal
to the letter
lengthwise
along
fashionable
at par
officially
as one pleases
laurel
systematic
loud
loudly
in turn
by sight
as you wish
at will
literal
verbatim
word-for-word
clothespeg
clothespin
avalanche
washroom
lavender
wash
wash up
laundress
washing-up bowl
washable
wash up
raccoon
racoon
washing-bear
lasso
sky blue
Riviera
French Riviera
sky blue
Lebanon
lesson
leather
Leda
leather
legation
reading matter
reader
legible
legendary
legend
read
worth reading
legion
legitimize
I.D.
ID
vegetable
light
law
Leyden jar
Leyden
daisy
marguerite
lecture
lecture
lick
vocabulary
lector
lecturer
eat
eat cunt
lemming
lens
lentil
freckle
lion
dandelion
leopard
greyhound
hare
leprosy
leper
pupil
scholar
headmaster
head of a school
school
learn
teach
acquired
learnt
textbook
clever
dexterous
skillful
expertness
skilfulness
skill
skillfulness
lather
laundry
wash
wash clothes
laundress
lye
Lesotho
lethargy
notepad
letterbox
mailbox
letter
writing-paper
postman
Lethe
lieutenant
Levantine
Levantine
Levant
lever
lift
raise
Levite
ascend
get up
go up
lift
rise
arise
crow-bar
crowbar
crow-bar
crowbar
harm
harm
he
him
his
Lias
Lebanese
Lebanese
Lebanon
dragonfly
free
freely
liberal
freedom
Liberian
Liberian woman
Liberian
release
get rid of
Liberia
spare time
time off
vacation
voluntary
voluntarily
Libyan
Lybian woman
Libyan
Libya
book collection
library
booklet
book
bookshop
bookstore
bookcase
book-keeping
book-keeper
bookseller
licence
license
lyceum
Lycian
Lycian woman
Lycian
Lycia
Lydian
Lydian
Lydia
Liège
Lyra
elevator
lift
braid
fillet
string
tie
ligament
ligature
tie
tie up
bind
connect
join
tie
tie up
bond
tie
wooden
campshedding
campsheeting
campshot
splinter
timber
wood
board
wainscot
charcoal
connection
league
Ligurian Sea
privet
Liechtensteiner
Liechtenstein
liquid
liquefied petroleum gas
LPG
liquid
liquid
liquidate
liqueur
lilac
lily
slug
Limbourg
Limburg
mark out
trace
trace out
Limerick
bound
restrictive
abridge
confine
limit
restrict
confined
limited
restricted
limitation
restriction
boundary
frontier
limit
lemonade
adjacent
abut
adjoin
be next to
him
linen
linguistic
linguistic
linguist
language
tongue
ruler
straightedge
straight-edge
line
lynx
Lincoln
flax
lineseed oil
lineseed-oil
linoleum
moustache
lip
burble
gurgle
murmur
purl
lira
lyre
Lisbon
lisp
list
make a list
list
bedspread
counterpane
coverlet
bed-clothes
bedding
litany
abed
literary
literature
letter
spell
lithium
bedstead
blanket
pillow
bedridden
confined to one's bed
laid up
bed
winkle
periwinkle
Lithuanian
Lithuanian woman
Lithuania
Lithuanian
Lithuania
liter
litre
cupboardbed
sheet
liturgy
bed-wetting
enuresis
sleeping-car
lute
parcels delivery
parcels service
delivery van
delivery van
deliver
furnish
supply
delivery
Livonian
Livonia
Livonian
Livonia
bait
attract
decoy
lure
logical
logic
bait
habitation
housed
population
inhabitant
abode
accommodation
dwelling
residence
dwell
live
accommodation
abode
dwelling place
dwelling-place
residence
living room
living-room
sitting room
sitting-room
Lochaline
Lochmaddy
faithful
loyal
local
locate
place
location
place
spot
engine
grasshopper
pawnshop
borrow money on
pawn
pawning
London
long
longan
a long time
for a long time
length
LP
long
of long standing
prolonged
protracted
at great length
for a long time
longitude
length
lord
Lorelei
Lorraine
Lothringen
binocular
binoculars
lottery
raffle
draw lots
allot
lotus
Louvain
renter
tenant
hanging lamp
Lucifer
playground
play
toy
game
let
for rent
house to let
hire
let
rent out
hired out
hired house
rented house
porthole
skylight
lease
deluxe
de luxe
luxurious
luxury
luxury
Luxembourger
Luxemburger
Luxembourg
Luxemburg
Luxembourger
Luxemburger
Luxembourg
Luxemburg
Luxembourg
Luxemburg
luxury
Luxor
struggle
wrestle
lull
rock
cradle
lullaby
bright
light
loin
earthworm
dazzle
shine
illuminate
light
lighting
light
lamp-shade
fluorescent lamp
lighthouse
lunar
lunch
snack
Monday
rent
magnifying glass
lupine
she-wolf
wolf
hop
hops
rent
rent money
chandelier
solder
solder
Macedonian
matzo
unleavened bread
chewing gum
chewing-gum
chew
Madagascan
Madagascar
Madeira
Magyar
Madonna
Madrid
department store
warehouse
magazine
Magdalenian
Magdalena
magical
magic
town-hall
master
magnetic
magnetize
magnetism
magnet
tape recorder
tape-recorder
video recorder
video-recorder
magnesium
Magog
gaunt
lean
meager
skimpy
skinny
thin
Mohammedan
Moslem
Muslim
Mussulman
Mohammed
Muhammad
mach
corn
Indian corn
maize
mealies
Maya
majestic
majesty
majesty
May
majoram
majority
Majorca
Mallorca
major
june bug
maestro
master
capital letter
macabre
Macau
macaroni
Macao
Macedonian
Macedonia
Macedonian
Macedonia
Machiavelli
brokerage
commission
act as a middleman
broker
broker
MacMurray
kangaroo
maximum
at most
maximum
spot
soil
spot
stain
blot
spot
jaw
jawbone
contrary
opposite
in short supply
brutal
gruff
harsh
rough
sour
surly
unkind
unpleasant
grim
Madagascar
bleak
dismal
dreary
horrible
ghastly
grisly
nasty
bad job
Malay
Mallaig
Malay
Malaysia
Malaysian
Malaysian
Malaysia
reject
reject
rejection
Malacca
blunt
blunt
low
grammar school
primary school
distress prize
rock-bottom prize
Low German
abase
decrease
lower
mark down
abasement
bas-relief
low relief
inferior
hate
hostile
enmity
enemy
nasty
hate
behind
after
back axle
hind axle
rear axle
back seat
rear seat
back
reverse
reverse side
rear window
rear-lamp
rear-light
tail-light
back
rear
rear platform
back-door
back wheel
hind wheel
rear wheel
behind
aback
backwards
background
disappear
liquidate
disappearance
do down
slash
slate
condemn
disapprove
disapprove of
rebuke
blameworthy
censurable
condemnable
objectionable
censure
condemnation
disapprobation
disapproval
malaria
neglect
detrimental
disadvantageous
prejudicial
detrimentally
disadvantageously
prejudicially
disadvantage
generous
Malawian
Malawian
Lake Malawi
Malawi
Nyasaland
nasty
ugly
dismal
dreary
horrible
nasty
curse
unrolling
unwinding
unroll
unwind
wind off
bad
miserable
nasty
poor
abuse
abuse
badly
outrage
not well
unwell
cross
peevish
pettish
petulant
spoil
go bad
corruption
decay
depravation
taint
inferior
unfortunately
bad luck
confront
lewd
lewdly
slut
trollop
left
left
left side
on the left
left
to the left
coarse
crude
harsh
general
vague
gaunt
lean
slender
thin
lazy
laziness
meddlesome
meddlesomeness
bitter
bitterness
awake
redundancy pay
redundancy scheme
severance scheme
discharge
dismiss
fire
sack
discharge
paying off
on the contrary
bumpy
bump
bar
inhibit
prevent
sober
Maldivian
Maldivian
different
coarse
crude
rid
ankle
desperate
despairingly
despair
despair
abjection
despise
abject
contempt
difficult
hard
inconvenient
difficulty
trouble
difficulty
hardly
not easily
with difficulty
hamper
hinder
thwart
spread out
barren
infertile
unhappy
unfortunately
miserable
unfortunate
open one's mouth wide
ajar
open
open up
swing open
open
opening
suspicious
unfaithful
apostatize
desert
secede
apostasy
defection
deserter
renegade
suspicious
suspicion
back down
climb down
ebb
ebb
low tide
low tide
faint
light
weak
lightly
weakly
weaken
abate
weaken
stale
close
frowsty
stuffy
late
tardy
late
be late
delay
retardation
late in the morning
late at night
late in the afternoon
shut off
stop
switch off
turn off
go on the blink
malfunction
bleak
dismal
dreary
gaunt
miserable
sad
somber
grief
sadness
sorrow
coarse
rough
awkward
diminutive
little
small
Asia Minor
pettiness
small-mindedness
tiny
decrease
decline
wane
gaunt
thin
despite
in spite of
notwithstanding
nevertheless
rude
as bold as brass
incredibly insolent
shameless
dismal
gaunt
miserable
sad
sadly
be grieved
be sad
be sorrowful
dismal
miserable
afflict
cause pain
cause pain to
distress
give pain to
sadness
sorrow
incorrect
wrong
lack
bleak
dark
dismal
dreary
dark blue
dark blue
darken
handicap
impediment
obstacle
bar
hinder
inhibit
prevent
hindrance
lower
nasty
Malian
Malian woman
malicious
mischievous
nasty
vicious
shrewd
craft
craftiness
cunning
guile
vicious
abandon
averse
obtuse
Mali
old
old people's home
old people's home
gammer
old woman
old man
cheap
inexpensive
cheaply
above-board
frankly
openly
reveal
indistinct
blur
fade
discomfort
loose
sandy
disperse
dilute
rarefy
thin
cut
cut a connection
advise against
dissuade from
demolition
break down
demolish
pull down
take down
destructible
demolition
not fitting
unseemly
discover
uncover
discovery
abate
decrease
diminish
abatement
decrease
diminution
wane
uncouple
afraid
cowardice
be discouraged
cowardice
coward
funk
slothful
constipated
adstringent
constipation
narrow
reproach
rebuke
reprove
scold
observation
remark
reproof
unlearn
awkward
lower
descend
go down
jail
gaol
prison
imprison
jail
jail
gaol
prison
prisoner
untie
repellent
repelling
repulsive
brief
short
a while
momentarily
short-lived
abbreviation
abridgement
abbreviate
abridge
shorten
abbreviation
dark
dim
darkness
murk
hollow
cancel
countermand
bleak
be released
demob
arrogant
arrogance
assumingness
high-handedness
presumption
pretence
hard
hardness
abandoned
nasty
abandonedly
little
little
cheap
inexpensive
cheaply
take apart
sophisticated
draft
rough draft
abject
base
low
nasty
vile
abjection
old
disobedient
insubordinate
disobedient
insubordinate
rare
seldom
confusion
disorder
quarrel
get in a quarrel
quarrel
unpack
odd
temporary
forbid
prohibit
curfew
light
nasty
empty
void
emptiness
empty
fewer
less
less and less
decrease
lower
go down
decline
go back
fall off
abate
settle
abatable
abate
abridge
decrease
lessen
curtailment
retrenchment
abate
decrease
diminish
drop
fall
abatement
abbreviate
abridge
curtail
shorten
fall away
lose
lose flesh
lose in weight
cool
cool down
get cold
cooling
frosted
wrong
be wrong
subordinate
neglect
slighting
loss
shallow
superficial
decline
recede
distant
far
remote
Far East
far away
remotely
distance
blow over
another man's
other people's
decline
recede
decay
acquiescence
resignation
submission
dirty
filthy
nasty
soiled
unclean
dirtiness
untidiness
nasty
soil
slow
leasurely
slowly
slow train
slow train
abase
abase oneself
abasement
miserable
poor
poverty
almshouse
almonry
workhouse
pauper
poor man
almonership
almoner
dismantle
unrig
foolish
fool
different
dissenting
ill
sick
hospital
not well
upset
be ailing
be taken ill
fall ill
disease
illness
hospital
patient
hungry
famine
be hungry
hunger
wet
wet season
damp
damp
moist
dampen
get wet
dismal
dreary
old wives' tale
be detrimental to
detract from
do harm to
asymmetric
asymmetrical
dissymmetric
different
nasty
antipathy
complex
complicated
underhanded
tame
tame
dull
stupid
relax
détante
insubstantial
light
abortive
failure
flop
abort
fail
be foiled by
be frustrated by
abort
quash
abortion
inferior
bottom
neighbour on the lower storey
below
downstairs
underneath
below
beneath
under
down
slope
descend
get off
go down
descent
depend
hang down
jump off
leap down
shut off
stop
switch off
turn off
discharge
fire
fire off
let off
go off
unload
unlock
take off make-up
waste
spoiled
wasted
waste
Maltese
Maltese
release
daring
Malta
miss
anxious
anxiously
anxious
grave
serious
oppress
harmful
detrimentally
disadvantageously
prejudicially
harm
harm
bleak
chilly
cold
cool
cool season
cool
cool down
cold
cold
close
cramped
narrow space
defeat
false
untrue
vice
unwinding
unroll
careless
neglectful
negligent
remiss
carelessness
negligence
remissness
mammal
udder
suckle
breast
teat
Mammon
nipple
mammal
bra
Manchurian
Manchurian
Manchurian
Manchuria
Manchuria
tangerine
mandate
handiwork
manganese
mango
mangosteen
mango tree
mango-tree
food
larder
pantry
store-cupboard
edible
dining-room
eat
feed
feed
detergent
washing-up liquid
forks
knives and spoons
meal
dining-room
menu
pantry
Manchuria
manner
mode
way
demonstrate
demonstration
demonstrate
manifest
show
manifest
Street of Dover
the Channel
the English Channel
Manikuagan
manicure
Manila
cassave
treatment
handle
manipulate
Lake Manitoba
absent
attendance register
in the absence of
be lacking
be missing
drop
omit
absence
lack
shortage
shortcoming
hand
maneuver
manoeuvre
manoeuvre
maneuver
manoeuvre
manoeuvre
ball game
applause
palm
shake hands
handshake
wrist
handbag
hand-bag
handbag
hand-bag
attic
garret
wave
cloak
mantle
have got hold of
towel
cuff
manuscript
Maori
Maori language
Maori
Maori language
atlas
map
maritime
sea
sea-
of the sea
white-tailed eagle
navy
coast
coast-
coastal
of the coast
coast
seaside
shore
arm of the sea
estuary
firth
bargain
haggle
marsh
swamp
Tuesday
bottom of the sea
sea-bottom
margarine
daisy
margin
marijuana
marionette
puppet
navy blue
navy blue
sailor
penthouse
shed
mark
strait
Firth of Forth
layer
layer
seasickness
jam
marmelade
sea-monster
marble
marble
sea
Moroccan
Moroccan woman
Moroccan
Morocco
chestnut-tree
chestnut-tree
Martian
march
walk
walk
martagon lily
hammering
hammer
hammer
martyr
female martyr
martyr
March
massage
massage
massacre
massacre
massive
masquerade
masquerade
mask
male
male
mask
masked ball
lump
mass
masonry
build
mason
putty
mast
be master over
dominate
Maestricht
mistress
boss
master
operating system
keep house
manage
housekeeper
masturbate
machinery
engine
machine
loop
mesh
game
match
mathematical
mathematician
mathematics
in the morning
morning time
aubade
breakfast
morning
red of dawn
morning star
Matterhorn
material
data
material
materialise
materialize
matter
mat
mattress
matrix
mature
ripe
ripen
Mauritius
Mauritania
Mauritania
bad
furniture
furnish
furnished
piece of furniture
fuse
wick
medal
mediate
mediation
medical
drug
medicine
pharmaceutical
medicine
practice of medicine
drug
medicine
pharmaceutical
Medina
environment
thinking
thoughtful
meditative
pensive
Mediterranean
meditate
think to oneself
Medusa
Mephistopheles
Mephistopheles
skunk
bitchy
shrewish
shrew
mechanical
mechanic
mechanics
Malines
Mechlin
mile
landmark
milepost
milestone
mechanical
mechanic
mechanics
Mecca
Mekong
Mexican
Gulf of Mexico
Mexican woman
Mexican
Mexico
Mexico City
Melanesian
Melanesian
Melanesia
bleak
dismal
dreary
gaunt
melancholy
melancholy
turkey
milk
badger
tuneful
melody
tune
melodramatic
melodrama
aubergine
melon
membership
accede
limb
member
self-evident
confident
self-assured
autodidact
self-taught man
autodidact
self-taught man
keepsake
memento
souvenir
recall
recollect
remember
keepsake
memento
souvenir
recall
remind
memorable
memory
recollection
anniversary
supermarket
independant
willing
mention
touch lightly on
touch on
mention
mendelevium
book
order
reserve
order-form
order
mental
backwardness
backward
mentally deficient
retarded
mind
lie
tell a lie
cheat
deceiver
imposter
lie
mint
chin
menu
immerse
be worthy of
deserve
merit
merit
market
sales activity
Wednesday
blackbird
errand
message
Messina
mass
metaphor
full of images
metal
metallic
ironwork
mounting
studs
metal
transform
metamorphosis
recreation
regeneration
transformation
atmospheric phenomenon
meteorite
atmospheric phenomenon
meteorology
lay down
place
put
put down
invite tenders for
put out to tender
workshop
artisan
handicraft
occupation
trade
methodical
Methodist
Methodist
method
metric
meter
metre
subway
underground
archbishop
metropolis
Methuselah
seagull
average
mean
middle
Middle East
Central African Republic
middle-aged
Central America
accomodation
Central Asia
rather
among
amidst
in the middle of
Middle Ages
Central Europe
Middle Dutch
Mediterranean
Middle Dutch
midnight
average
mean
average
average
mean
middle
Mesolithic
Mesolithic Age
Mesopotamia
Middle East
Mesozoic
Mesozoic era
lunch
measurement
measure
measured
adjusted
measure
measurement
I
my
in my view
in my opinion
to my thinking
Midas
middy
midshipsman
naval cadet
honeymoon
honeycomb
honey
mead
expression
almound pastry
almond
almond-eyed
migrant
migrate
roam
wander
wander about
Mycenae
germ
microbe
microfilm
microphone
LP
Micronesia
microscope
mixture
blend
mingle
mix
shuffle
blend
mingle
mix
myxomatosis
potpourri
pot-pourri
Milan
gentle
mild
balminess
gentleness
leniency
meekness
mildness
millibar
millimeter
millimetre
millet
million
military
martial
warlike
make war
wage war
make war against
make war on
wage war against
wage war on
military
tattoo
army
warrior
war
chaplain
padre
truce
millennium
kite
me
menacing
threatening
intimidation
menacing
threatening
menace
threaten
menace
threat
exhortation
warning
mine sweeper
minefield
Minch
mine
pit-props
pitwood
mining
mineral
mineral
Minerva
gallery of a mine
fire-damp
minimum
at least
minimum
mining-engineer
ministry
miner
ministerial
ministry
minister
davy
safety-lamp
mine
minority
minority
minelayer
lower case letter
small letter
minus sign
minute
Miocene
near-sighted
short-sighted
forget-me-not
mirage
miraculous
miracle
myrrh
marvel
marvel at
wonder
myriad
centipede
amazing
astonishing
amaze
wonderful
anteater
blueberry
make a bad decision
dyspepsia
indigestion
deformed
missionary
mission
miscalculate
misunderstand
misunderstanding
aberration
false step
abstruse
mysterious
mystery
cheat
defraud
fool
swindle
fool
hoax
mystify
trick
mystification
mystic
mystical
mysticism
mystic
abuse
abuse
mythical
meeting
political meeting
myth
mythologist
mythology
miter
mitre
mussel-bank
mussel-bed
mussel
abject
dismal
meager
miserable
wretched
starvation wage
miserably
mercy
misery
pauper
poor devil
poor man
mnemonic
mobilize
pattern
model
model
modem
moderate
reasonable
modestly
moderate
reasonable
modern
modernize
moderation
reasonable
modest
modesty
modesty
modify
milliner
model
mold
mould
fashion
mode
derision
mockery
ridicule
mockery
jeer at
make fun of
mock
deride
mock
quip
ridicule
echo
repeat parrot-like
jeer
jeer at
taunt
mockery
laugh at
soft
Moldavian
Moldavia
Moldavian
Moldavia
mellowness
softness
tenderness
molecule
molybdenum
soften up
tenderness
Moloch
Molotov cocktail
Moluccan
Moluccan
momentary
instant
moment
a few minutes
a moment
monastery
archimandrite
nun
monk
Monegasque
Monacan
Monaco
monarch
monthly
month
money-grubber
bank-note
wallet
World Bank
World Wildlife Fund
worldwar
world
high society
change
effigy
head
coin
Master of the Mint
mint-master
mint
coin
mint
Mongolian
Mongolia
Mongol
Mongolian
Mongolia
gamble
money
monogamy
monocle
monologue
soliloquy
sole agency
sole sale
monopoly
monotonous
loss
fine
fine
monsignor
monetary system
monstrous
monstrosity
monster
strong-box
mountain air
mountain chain
montbretia
Montenegrin
Montenegrin
Montenegro
hillside
hill
chasm
cleft
gorge
gully
ravine
Alpinist
climber
mountain climber
mountaineer
Alpine hut
climber's hut
mountain hut
mountain ridge
mountain
chain of mountains
mountain chain
mountain range
rand
mountain slope
mountain ridge
pass
demonstrative
demonstrative pronoun
apparent
indicate
point out
show
mountainous
point out to be
show window
Montrose
mountain ridge
down the slope
downhill
mountain peak
mountain top
pinnacle
mountaineering boot
mountain path
purse
wallet
monumental
monument
monetary union
currency unit
monetary unit
moped
pug
pug-dog
moral
moral
morality
moral
moralist
morals
moratorium
Moravian
Moravian brother
Moravia
measles
mordant
stain
wood-dye
wood-stain
nibble
bite
bite
morsel
moraine
morpheme
morphology
Morpheus
morphine addict
morphinomaniac
morphia
morphine
accidence
morganatic
morganatical
tomorrow
tomorrow morning
tomorrow afternoon
tomorrow evening
of tomorrow
morel
Moray Firth
morel
Mormon
Mormon
desolate
dismal
dreary
gaunt
gloomy
mournful
custom
mores
fretful
morose
peevish
sullen
Morse code
Morse alphabet
Morse key
send in Morse code
dead
arch-enemy
Dead Sea
undertaker's man
mortal
morter
hod
die
expire
pass away
deadly
kill
liquidate
slay
commit suicide
kill oneself
dead
death
shoot dead
ghastly
undertaker's man
cod
codfish
codfish-oil
mulberry-tree
mulberry-tree
Moses
muscatel
mosque
mosquito repellant
mosquito
musk
musky smell
musk-deer
Muscovite
Muscovite
must
honorary
excellency
majesty
motel
motet
motivation
motivation
motivation
motive
reason
motto
motor-boat
motor-launch
motor-cycle policeman
police motor-cyclist
motor-cyclist
motorcycle
motorist
motorize
engine
motor
motor vehicle
locomotive
motorial
movement
mobile
move
move
elbow-room
movement
quicksand
quicksands
mosaic
mosaic work
mozaic floor
Mozambican
Mozambican
Mozambique
Moselle
moselle
Meuse
moldy
mouldy
musty
mill
grind
pulverize
miller
muezzin
howl
roar
mucous
mucus
phlegm
mulatto
female mulatto
mulatto
cast
cast
mold
mould
mold
mould
mule
muleteer
a lot of
much
comprehensive
comprehensively
a lot
a lot of
much
plenty of
costly
dear
expensive
pricey
multiply
multinational
duplicate
multiply
busy
ring binder
weighty
significant
travelled
widely-travelled
mummification
mummy
mongoose
mongoose
munition
ammunition
assemblage
assembly
composing
erecting
fitting up
mounting
assembly hall
assembly shop
assembly room
assemble
link
mount
linker
assembler
fitter
photomontage
setting
mu
abutment
squash
bloodthirsty
bloodthirstiness
murder
murderous weapon
murderess
murderer
murderer
murder
wall-tile
brace
cramp-iron
murmur
mutter
murmur
wall
hangings
paper
paper-hangings
wall-paper
mural
mural painting
wall-painting
mossy
mousetrap
mouse-trap
muscatel
musket
musketeer
musketeer
musket
moss
muscular
muscle
moss-green
muslin
mousepad
mouse
mustard sauce
mustard
mustard pot
marter
weasel
rat-poison
fly
housefly
dumb
mute
speechless
mutation
mute
muzzle
museum
musical
musical
musical performance
musical club
musical society
musical evening
piece of music
music-lover
musical
musicality
make music
musical instrument
musical instruction
band
musician
musical box
musical-box
music-box
bandstand
music-lesson
school of music
music-book
music
musicology
music-stand
musical
theory of music
piece of music
muse
Mohammedan
Moslem
Muslim
Mussulman
nabob
hub
nave
hub-cap
national
nationality
nation
nadir
needle
naphthalene
naphthaline
naphthalene
naphthaline
crude oil
naphthol
buoy
swimming pool
swimming-pool
swimming-bath
float
swim
fin
naif
naïf
naive
naïve
confidence
naiad
adjacent
nearby
neighbouring
neighbourhood
vicinity
neighborhood
neighbourhood
neighbour
nail
nail
fixed with nails
pincers
nightingale
Namur
Namibian
Namibian woman
Namibian
Namibia
dwarf
midget
dwarf
midget
turnip
Neapolitan
Neapolitan
Naples
daffodil
narcissus
drug
drug
drug addict
Lake Nasser
bear
give birth to
cradle
place of birth
arise
be born
birth
birthday
child-birth
delivery
parturition
birthday
Natal
bicarbonate of soda
sodium
natural
gifted
talented
aptitude
disposition
talent
turn
naturally
abandonment
law of nature
natural law
nature
nine
ninth
abhorrant
abominable
alien
disgusting
nasty
nauseous
nauseate
disgust
nausea
navigation
navigate
navigation
landing-stage
pier
navigate
nasal
Nazi
Nazi
cold
nostril
snot
nose
nostril
handkerchief
Ndebele
Ndebele language
Ndebele
no
not
apart from
break down
come to nothing
fail
neglect
omit
be unable
so so
fail to appear
leave in abeyance
keep one's hands off
not quite
abrupt
unexpectedly
careless
negligent
dim
Nebuchadnezzar
fuzzy
misty
befog
cloud
dim
become steamy
get covered with
get dim
fog
mist
uncertain
necessary
necessity
toilet brush
toilet-paper
toilet
uncivilized
want of civilization
don't mention it
you're welcome
temporary
Dutch
Dutch
Dutch language
Zuider Zee
Dutch nationality
Dutch woman
Dutchman
Holland
the Netherlands
stodgy
indivisible
negatively
impossible
impossibly
inexpressibly
fail
neglect
omit
open
loose
barren
infertile
sterile
unfruitful
negative
negative
deny
careless
neglectful
negligent
remiss
carelessness
negligence
remissness
neglect
neglect
slighting
dressing-gown
négligé
undress
trading
negotiate
trade
businessman
merchant
business
trade
Negro
unimportant
accessory
Negro
snow white
throw snowballs
snowflake
snowman
snow
snowy
snow
Little Snow White
deny
detached
uncharted
inexplicable
unkempt
incomplete
inconceivable
unintelligible
unknown
inconsistent
incredible
caster sugar
castor sugar
obituary
nectar
raw
uncooked
dreary
unusual
absolute
gaunt
indispensable
unabbreviated
eelworm
nematode
unripe
Nemesis
amateur
amateur
artificial
needless
nowhere
nothing
countless
abnormal
abnormality
abnormality
neodymium
free
unoccupied
vacant
Neolithic
neologism
neon
neon
unordinary
inorganic
back
outstanding
overdue
Nepalese
Nepalese
Nepal
neutral
impenetrable
granddaughter
grandson
absolute
absolutely
definitely
without fail
definitely not
indescribably
disinterested
neptunium
private
company
limited liability
abnormal
abnormality
irresistible
nervous
nerve
nervous
insatiable
insignificant
asymmetric
asymmetrical
dissymmetric
abysmal
nest
den
nest
constant
continual
lasting
steady
cleanly cut
net
neat
precize
priceless
finalize
put in finished form
Nuremberg
Nuremberg
impartial
neutral
invincible
false
untrue
unseen
niece
nephew
Nguni
us
we
our
Our Lady
the Dustman
the Sandman
Wee Willie Winkie
niche
Nigerian
Nigerian
Nigerian lady
Nigerian woman
Nigerian
Nigeria
black
Black Forest
Black Sea
Euxine Sea
blackness
pitch black
black
Nigerien
Nigerien woman
Nigerien
Niger
Niger
Nicaraguan
Nicaraguan
Nicaragua
nickel
Nile
nylon
nylon
halo
nimbus
Nimwegen
waterlily
nymph
Nimrod
us
niobium
rivet
rivet
nitrogen
level
level
Noah
of noble birth
nobility
nobility
nobility
nobelium
nobleman
noble
nobleness
harmful
notion
notch
knot
knot
node
nocturnal
nocturnal animal
night-duty
night-service
night-shift
night flight
ground frost
night-frost
night-lamp
night's rest
night-duty
night-service
night-shift
night-shift
night-train
night-blind
night-blindness
at night
by night
make a night of it
watchman
night-watch
evening twilight
midnight mass
midnight
night
night-shirt
nightwatch
night club
night spot
pedestal cupboard
night rate
night tariff
pot
chamber-pot
moth
night-moth
double lock
pedestal cupboard
screech-owl
chamber pot
night-attire
registered share
nomadic
nomad
count
amount
number
namely
viz.
name-day
saint's day
call
be called
at par
appellation
name
name-plate
appoint
nominate
appointment
nomination
northern
Northern Dvina
North Sea
North African
North African
North Africa
North American
North American
North America
North Brabant
above
North Holland
Northern Ireland
North Korean
North Korean
North Korea
north
North
North Vietnam
normal
acceptation
normal
ordinarily
Norman
Normandy
Norman
Dane
Northman
Norseman
norm
standard
Norwegian
Norwegian woman
Norway
Norwegian
Norway
nostalgia
notary
notepad
notepad
note
make a note
write down
notebook
grade
note
new
novel
New Guinea
New Caledonia
New South Wales
New South Wales
news
novelty
something new
newness
bride
bridegroom
short story
November
Modern Greek
Modern Hebrew
novice
New Year's Day
New Year
New Year's Day
New Amsterdam
New York
New York City
New Caledonian
New Caledonia
New Caledonian
New Caledonia
Newfoundland
New Zealand
New Zealand woman
New Zealander
New Zealand
hue
nuance
shade
tint
cloudy
Nubian
Nubian
Nubia
cloud
bare
naked
nude
nude
nakedness
nudity
noodles
nudism
nudist
barefoot
nougat
nuclear
nucleus
back of the neck
nape
nut
abjure
abolish
abrogate
annul
cancel
remit
cancel by telephone
countermand by telephone
abolition
abrogation
naught
nought
null
zero
zilch
assign a number
number
numeral
numberplate
numismatist
numismatics
numismatist
at present
now
still
yet
current
present
current
present
currently
nowadays
these days
display
mere
solitary
sole
Newry
ROM
food
nourishment
feed
nourish
oasis
obedient
obedient
obey
break
Oberon
article
object
thing
bond
oblique
slanting
multiple
Ob
obscene
obsess
obsession
keep
mind
observe
peep
peep at
spy
spy upon
observation
obscure
obstacle
obstinate
stubborn
be obstinate
be stubborn
persist
hamper
hinder
impede
obstruct
stand in the way of
impediment
obstruction
dull
obtuse
oceanic
Oceania
Oceanica
ocean
Odin
Odyssey
ode
reek
smell bad
stink
give off an odour
reek
smell
odor
odour
scent
smell
Oder
abusive
nasty
abuse
insult
offend
take offence
take offense
resent
take exception to
take offence at
affronted
insulted
hurt
offended
abuse
aggressive
offensive
war of aggression
offer
offer up
sacrifice
bid
offer
make an offer of
offer
official
robes of office
abuse of power
misfeasance
official residence
term of office
appointment
nomination
bureau
office
official
officer
officer
official
oath of office
function
job
office
post
official secret
offset printing
frequent
frequently
often
regularly
Oedipus
hornet
eighth
octagonal
octagon
event
occasion
occurence
opportunity
event
by chance
on occasion
come about
happen
occur
cause
cause to take place
event
chance
event
occurence
opportunity
event
western
Western Dvina
West Flanders
West Flanders
West Germany
Western Skeldt
Westener
West Australia
Western European
West European
West German
West Indian
west
West
back of the head
occiput
Oceanus
number of eight
eightfold
octuple
eighth
eighth part
oxygen
ox
October
octopus
oculist
ophtalmologist
eye
occult
make eyes at
ogle
stare at
octal
occupation
busy
occupy
take
busy
occupation
old
old man
oil
Oligocene
olympic
Olympus
olive-tree
olive
oil of olives
olive-oil
olive-tree
pay homage to
homage
Gulf of Oman
Oman
lobster
shade
cast a shadow
shade
shadow
hatch
shade
omelet
omelette
omnibus
Ohm
onager
jack off
toss off
musk-rat
musquash
billow
undulate
wave
corrugate
wave
you
one
they
rumor
rumour
onyx
aunt
uncle
fraction
opal
operate
operation
surgical operation
operating system
opera
opiate
deem
opine
think
opinion
opium
convenient
handy
opportune
opportunist
be in opposition
opposition
optician
optimistic
optimism
optimist
guelder-rose
gold
golden
Gold Coast
Golden Fleece
goldsmith
oracle
orange
orange-tree
orange-coloured
Orange
orange juice
Orange Free State
orange tree
orange-tree
oratorical
orator
orbit
golden
tidy
order
arrange
put in order
tidy
common
ordinary
usual
usually
order
command
order
tell
instruct
notify
summon
command
order
earlobe
lobe of the ear
ear
ear-drop
earring
earring
orphan
Orpheus
goldfish
golden yellow
orphan
organic
organism
organization
organization
organize
organization
organ
organ
orgiastic
orgy
eastern
Oriental
East Flanders
East Flanders
East Friesland
East Friesland
East Friesland
East Skeldt
East Asia
East China Sea
east of
eastward of
to the east of
East German
East-Indian
orient
east
East
gild
aboriginal
original
original
original
originally
originate
origin
aardvark
Orion
orchestra
orchestrate
orchid
Orkney Islands
Orkneys
gold-coloured
golden
gold-mine
ornamental
adornment
decoration
ornament
adorn
decorate
ornament
adorned
ornament
robes of office
gold
right-angle
square
carpenter's square
T-square
orthodox
orthography
gild
yawn
yawn
oscillation
oscillate
oscillator
oscilloscope
Ossetia
Ossetian
Ossetia
Osiris
Oslo
osmium
hostage
skeleton
bony
Ostend
Ostende
bone
bone-dust
oyster
Ostrogoth
Otterburn
Ottoman
ovation
oval
oval
musk-ox
egg
egg nog
ozone
peaceful
peaceful
peaceloving
patient
be patient
patience
patient
Pacific
Pacific Ocean
pacifism
pacifist
peace
dad
daddy
paddle
blade
paddle
Po
firing
command
cover
sweep
shoot off
fire
shoot
gun
shoot dead
wing
wound
winged
wounded
dun
dun for payment
pagan
paganism
pagan
pay
bear the cost of
defray the cost of
pay the expenses of
make a down payment
pay on account
charge
payment
moratorium
page
page
straw
Pan
luggage ticket
baggage
luggage
bagagehaallare
bale
packet
parcel
pack
Pakistani
Pakistani lady
Pakistani woman
Pakistani
Pakistan
pack
luggage-van
pale
sallow
palace
palladium
Palaeocene
Paleocene
Palaeolithic
Paleolithic
Palaeozoic
Paleozoic
Palestinian
Palestinian
Palestine
palet
fade
fence
palisade
stake
impale
palm
palmtree
Palm Sunday
Palm Sunday
eyelid
blink
feel
grope
feel
grope
coat
overcoat
pigeon
pamphlet
grapefruit
breadwinner
Panamanian
Gulf of Panama
Panamanian woman
Panamanian
Panama
baker's shop
Pandora
break-down
malfunction
dash-board
panel
wainscot
brakedown
crumb
panic
baker
mam
mammy
mom
mommy
pancreas
bread
loaf
view
bandage
bandage
swathe
dress
short pants
shorts
pants
trousers
trousers wearing
female panther
panther
slipper
pantomime
pantomime
parrot
parrot
papaya
papaw
paparazzo
poppy
poppy
paper-basket
paper
wallpaper
butterfly
pope
paprika
Papua New Guinea
Papuan
even
pretentious
display
parade
paradise
display
parade
paradoxical
paradox
paraffin
paragraph
Paraguayan
Paraguayan woman
Paraguayan
Paraguay
parallel
paralyse
paralysed
paralysis
parameter
paranoid
paranoia
parachute
parasite
parcel out
lot
parcel
forgive
pardon
absolution
pardon
ask forgiveness
excuse oneself
apology
parity
related
relations
relatives
consanguinity
relationship
blood-relationship
relative
female relative
relative
by the way
parenthesis
perfume
perfume
couple
match
pair
unite
mate
Paris
Parisian
Parisian
Paris
parking garage
car park
lay-by
parking bay
parking garage
parking place
by heart
memorize
memorize
park
park
parliamentary
member of parliament
parliament
Parnassus
pair
parochial
parishioner
pastor
vicar
parish
parochial
parishioner
pastor
vicar
parish
speech
talkative
speak
talk
drivel
twaddle
speech
speech
speech
partially
partly
parterre
biased
partial
side with
member
supporter
participle
faction
party
side
part
Parthian
share
participate
share
take part
installment payment
participate
sympathize
titmouse
wren
travel as passenger
convey as passenger
passenger
trimming
gate
gangway
passage
passageway
sparrow
pass
pass by
skim
passionate
pass
spend
last
past
past
lust
passion
Easter
passport
pate
pie
dough
paste
pastor
clergyman
pastor
priest
stalk
stride
pace
stalk
step
stride
tread
pace
step
stride
gangway
meadow
pastel
feed
graze
shepherd
Patagonia
patent
frying-pan
frying pan
patriarch
die
stamp
maternal grandmother
maternal grandfather
aunt
maternal aunt
uncle
maternal uncle
mother
mother
patriotic
patriotism
patriot
father
Father Christmas
paternal grandmother
paternal grandfather
aunt
paternal aunt
uncle
paternal uncle
patrol
patrol
act as patron
patron
fatherland
dismal
pause
take a break
take a rest
break
intermission
pause
recess
show off
strut around
baboon
pavilion
paving
pave
pavement
peacock
crumble
crumble away
crumble off
bit
lump
piece
pitch
pedagogue
pedal
pedal
pedicab
trishaw
Pedi
Pedi language
louse
Pedi
Pegasus
woodpecker
landscape
scenery
sinful
sin
transgress
Peiping
Peking
pickle
salt meat
salted meat
sin
transgression
geranium
chase
drive
drive on
impel
shoo
kick down
kick off
pelican
fur
fur coat
fur piece
bearskin
bearskin cap
basin
bowl
pelvis
efforts
penny
hang-glider
droop
hang
hang
bands
hang
with effort
Penelope
penetrate
aim
attempt
endeavour
try
penicillin
paintbrush
peter
willy
penis
effort
think
go on pension
retire
pension
retirement
boarding house
boarding school
pensioner
retiree
thought
contrite
penitent
repentant
Pentateuch
Pentecost
Whitsunday
repent
feel sorry for
regret
repent
repent of
regret
repent
repent of
repentance
do penance
frame
picture-frame
painting
picture
paint
painter
pawn
chirp
peep
twitter
pepsin
whereby
thereby
mediation
agent
find
notice
perceive
lose
be lost
get lost
lost
loss
partridge
per
perish
destroy
ruin
destruction
perfect
perfection
perfect
treacherous
treacherous
betray
betrayal
treachery
by force
violently
force
violate
violence
parchment
act as agent
peripheral
outskirts
periphery
circumference
perimeter
periodical
period
periosteum
periscope
bass
needlework
earn
pearl
allow
permit
licence
license
permit
permission
Perm
platform
railway platform
perpendicular
perplexed
taken aback
Persian
Persian Gulf
Persephone
persecution
pursuit
chase
persecute
prosecute
pursue
persecution
pursuit
Perseus
peach
Persian woman
Persia
persistent
perseverance
perseverance
abide
persevere
persist
Persian
personal
personnel
personality
person
passenger train
perspective
Persia
persuade
palm off on
persuasion
disquiet
interfere with
perturb
disquiet
disturbance
interference
unrest
Peruvian
Peruvian woman
Peruvian
hairpiece
wig
Peru
perverse
weigh
scales
pessimistic
pessimism
pessimist
pestilence
plague
petal
applicant
beseech
appeal
entreaty
supplication
application form
form of application
ask
ask for
beg
bid
request
petition
application form
form of application
request
frolic
frolicsome
petulant
mischievous
playful
frolic
Saint Petersburg
paraffin-oil
petroleum
Pietermaritzburg
parsley
applicant
petitioner
petition
burdensome
heavy
onerous
weigh
weight
weight
Palatinate
pfennig
pious
pianist
piano
pizza
cunt
pussy
kick
kick
on foot
pedestal
toe
tramping
pedestrian
go on foot
foot
paw
tread
football
soccer ball
step on
footwarmer
footwear
pigmy
magpie
lazy
pyjamas
nasty
barbed wire
barbed-wire
pick
stab
sting
sting
stiletto heel
picnic
picnic
prick
spades
sting
battery
pilgrimage
pilgrim
go on pilgrimage
pilgrimage
ball
pill
steering
pilot
pilot
pinch
pinch
pincers
tongs
bit
pincers
pin
needle
conifer
pine
pine tree
pointed
spiked
peak
point
tip
summit
pick-axe
pioneer
pioneer
pipe
pepper
pepper
pyramid
pear-tree
pirate-chief
pirate
Pyrenean
pear
heartburn
pear-tree
urinate
chamber pot
crush
pound
pestle
pistol
spray gun
mortar
piston
Peterhead
Python
picturesque
pivot
pivot
banana
pea
plaza
square
public square
pleasing
please
pleasure
course
dish
plate
platter
ceiling
afflict
plague
calamity
scourge
beach
plate
sole
sole
planetary
planet
plan
plan
floor
design
diagram
plan
plane
planting
plantation
plantation
planting
plantation
plant
plant
plasma
plastic
plastic
plastic
plaster
flat
plateau
plane
plane-tree
sycamore
platinum
plaice
platform
pug-nose
Plato
burble
gurgle
murmur
purl
lap
plash
splash
plea
plead
plea
Pleistocene
best
best of all
very best
outer
most important
worst
hind
hindmost
nearest
next
upper
at most
mostly
braid
plait
twine
wreathe
plaited mat
complete
full
barbecue
adult
grown-up
full-grown
inflate
armful
mouthful
complain
accuse
complaint
completely
fully
fill
fill in
fill up
become full
adult
full-grown
adult
grown-up
full moon
handful
brimming
replete
accomplish
achieve
keep
observe
perform
completed
anxious
anxiously
tray
agreeable
pleasant
pleasurable
fun
pleasure
more
elder
older
better
further
more precisely
rather
younger sister
younger brother
younger brother
younger sibling
younger sister
increasingly
more and more
worse
later
later on
elder sister
elder brother
elder brother
elder sibling
elder sister
quite
farther
beyond
farther
further
farther
nearer
nearer
preferably
another
one more
increase
raise
ascend
go up
increase
embellish
grow more beautiful
improve
progress
progress
thicken
and also
and ... as well
as well as
together with
decrease
diminish
facilitate
cheer
fire
inspire
stimulate
fortify
increase
freshen
accelerate
augment
enlarge
increase
enlargement
increase
increase
enlargement
increase
blow up
heighten
increase
augment
grow
increase
swell
swell into a roar
lengthen
decrease
decrease
diminish
more or less
enhance
accession
increase
majority
Pliocene
gain
put on weight
later on
advance
come on
accelerate
acceleration
accelerate
acceleration
draw tighter
tighten
fan
fire
inspire
stimulate
stir up
urge on
weaver-bird
dive
plunge
diver
cry
weep
sob
additional
another
extend
besides
furthermore
in addition
moreover
arable
plough
plough
plow
pick
pluck
lead
lead
repeatedly
multinational
multitasking
plywood
pluperfect
surplus
plutonium
extend
pour
rain cats and dogs
drizzle
mizzle
drizzle
drizzling rain
rain
raincoat
rain
umbrella
rainy season
tyre
tire
tyre
pneumonia
at
at the rate of
by
abaft
abaft
poop
poopdeck
stern
gout
retailer
grebe
platform
podium
poem
point
poet
poetic
poetry
small woodpecker
wholesale
wrist
goblet
poker
Polish
thumb
engage in a controversy
controversy
pollination
pollinate
policeman
police-station
chief of police
policeman
police
squad
Polynesian
Polynesian woman
Polynesian
Polynesia
Polish woman
Poland
polyp
policy
insurance policy
political
politician
policy
politics
polyvinyl chloride
PVC
polka
Poland
Pole
polonium
octopus
Poland
polish
polar
pole
dusty
dust
brush
cover with dust
vacuum cleaner
vacuum-cleaner
apple-tree
Pomerania
Pomerania
apple fritter
apple-sauce
apple-sauce
apple
resplendant
apple turnover
pomp
splender
apple juice
apple-tart
apple-tree
dagger
pony
bridge
poplar
folk song
folk
nation
people
popular
so
so that
so to speak
advertiser
share
doorway
gate
gateway
portal
doorwoman
porter
door
gate
pig
pig-
of a pig
pork
sty
piglet
sow
hog
pig
swine
dishwasher
pornography
pornographic
pornography
Port Askaig
portable
carry
wear
porch
litter
strecher
porter
Oporto
portrait
Portuguese
Portuguese
Portuguese language
Portuguese woman
Portugal
Portuguese
Portugal
possession
property
own
possess
possession
Poseidon
soon
beyond
next
then
thereafter
hind
hindmost
commentary
stern
backside
rump
afterwards
next
subsequently
backwards
be on duty
stand guard
go back
go backwards
post
offspring
offspring
successor
defence
rear
rearguard
follow
hoot after
chase
estate
leave behind
dessert
affix
add
the day after tomorrow
hereafter
afterbirth
placenta
after-treatment
follow-up
aftershave
hinterland
arrears
laggard
straggler
be kept in
be detained
remain
stay on
keep in
follow up with one's eyes
look after
run after
thirst after drinking to excess
resound
echo
resonance
afternoon
demand
postulate
require
buttock
subsequent
afterthought
trailer
electric torch
pocket
piece of mail
post office
post-office
mailman
postcard
money order
stamp
postage stamp
mail
post
post-office
post office
pen-knife
pottery
powerful
power
potter
jug
pot
poop
poopdeck
stern
can
be able to
be able to cope with
be able to do
be able to cope with
be able to handle
ability
be master of
know
poor
pose
reckoning
position
model
model
positive
positive
pose
primeval forest
great-grandmother
great-grandfather
Prague
prehistory
practical
practice
practitioner
exert
practice
practice
second cousin
indigenous
native
native
ferry
greatgrandson
grand-nephew
great-aunt
great-uncle
forefather
greatgrandchild
prototype
right
true
be right
praseodymium
main
predominant
principal
above all
especially
chiefly
mainly
principally
accurate
precise
exactly
sharp
exactness
precision
preach
preacher
sermon
benefice
prey
preferably
rather
prefer
prefix
church
kirk
pray
prayer
lecture
lecture
overture
prelude
burdensome
onerous
pressure
push-button
press
press firmly
press
oppress
squeeze
award a prize
premium
prize
oppressed
pressure
print
imprint
get
lay hold of
pick up
take
lay a distress upon
seize
tongs
grasp
preliminary
preparatory
prior
preparation
prepare
method of preparation
preparation
preposition
prairie
printed matter
print
press
printer
almost
nearly
regulation
type
print
proof
proof
glamourous
prestigious
glamor
glamour
prestige
finished
ready
through
readiness
give as an excuse
pretend
pretext
arrogant
assumingness
overbearingness
presumption
pretence
claim
presume
claim
presumption
pretence
passer-by
pass
pass by
careless
neglectful
negligent
remiss
leave out
omit
overlook
left out
omitted
overtake
pass by
overhaul
overtake
pass
finish
prepare
get ready
Pretoria
prefabrication
pre-fabrication
prevent
preservative
presentation
clear
graphic
introduce
perform
present
check out
presentation
chairman
president
preside
budget
estimate
estimates
tender
public tender
price list
price-list
price
fleece
extortioner
swindler
taken in
swindle
swindling
about
concerning
on
upon
interrogate
judge
process
light up
shine upon
primary
primitive
deride
mock
quip
ridicule
primrose
prince's son
princess
firm in one's principle
firm in one's principles
in principle
principle
principality
prince
annotate
spring
springtime
print
print
major road
discussion
discuss
think
think about
reflect on
time to consider
plant
mourn
proprietary law
rob
robbery
responsibility
be answerable
be liable
be responsible
descriptive
describe
description
prism
study
study
rob
prune
treatment
pending
treat
bring before
lay before
take up
private
water
passable
practicable
drive over
ride over
privileged
privilege
jail
gaol
prison
look after
care
because of
for
for sake of
on account of
owing to
through
what for
wherefore
why
therefore
because
for the reason that
probable
probably
problem
trouble
proceed
procedure
process
commission
percent
percentage
go to court
litigate
sue
sue
procession
lawsuit
process
raccoon
racoon
washing-bear
production
bear
produce
product
by marriage
related by marriage
defile
profane
professional
profession
professor
prophecy
forecast
foretell
prophesy
prophet
profile
credit
surplus
profit
gain
profit
share
deep
profound
depth
depth
abyss
gulf
precipice
depth
abstruse
forecast
forecast
prognosis
program item
programme item
program
programme
programme
get along
proceed
progress
progress
project
projector
projectionist
make a project of
plan
plan
project
scheme
proclamation
proclamation
issue
proclaim
proclamation
procrastination
delay
hold in abeyance
postpone
procrastinate
put off
in abeyance
close
near
nearby
next
Middle East
neighbourhood
vicinity
close
near
nearby
close to
near
nearness
proximity
bring near to
advance
approach
come close
come closer
come on
approach
proximity
fellow-creature
neighbour
approximate
approximation
about
approximately
public prosecutor
proletarian
proletariat
the proletariat
proletarian
prologue
stroll
walk
stroller
promenade
go for a walk
stroll
promise
promise
Prometheus
promethium
promote
promotion
promulgate
pronounce
accent
pronunciation
publicity material
advertise
publicize
propaganda
publicity
intercede
plead for
offer
tender
offer
propose
suggest
offer
proposal
suggestion
proportional
proportional to
proportion
rate
sentence
own
personal
property
voluntarily
ownership
owner
owner
drive shaft
driving axle
drive
drive
exile
prospectus
prospector
be succesful
prosper
prosperity
success
prostitution
bawdy
brothel
house of ill fame
whorehouse
prostitute
prostitute
protactinium
protein
protectionist
protection
patron
protégée
protégé
protect
protectionist
protection
guardian angel
Proteus
Proterozoic
Protestant
Protestant
protest
protest
give a ticket
take somebody's name
minutes
protocol
proton
prototype
test
trial
Provençal
proverb
attempt
test
try
catering
provincial
province
arrival
arrivals
supply
purser
pantry
provide
supply
accomodate with
coat
store
supply
provisional
temporary
for the time being
temporarily
catering
provision
attempt
test
defy
incite
provoke
convert
proselyte
prose
prudish
prudent
reasonable
sensible
prude
prude
frosted
hoar
plum
lend
borrow
borrow from
borrow
lend
loan
borrow from
loan
bow
prow
Prussian
Prussian blue
prussic acid
Prussian blue
Prussia
Prussia
Prussian
Prussia
prove
proof
sign
token
psalm
pseudonym
Psyche
psychic
psychiatric
psychiatry
psychiatrist
psyche
psychological
psychology
psychologist
abnormal psychology
Ptolemy
publicize
public
openly
publicity
publish
reveal
proclamation
publication
public
pudding
chaste behaviour
modesty
powder
powder
cosmetic powder
puff out
puff up
puff
swelling
fist
boxer
punch
behind
bottom
buttocks
Punch
pulley
lung
lungwort
pulmonaria
flea
pullover sweater
pulsate
throb
pulse
gunpowder
powdery
pulverize
milk-powder
powdered milk
powder
cougar
mountain lion
puma
pump
pump
punishment
punch
pound
punish
chastise
correct
punish
punctuate
dot
period
point
spot
semicolon
punishment
lace
desk
lectern
school desk
doll
puppet
clean
pure
cleanliness
purity
purgatory
clean
cleanse
make clean
purge
blow one's nose
Purim
puritan
puritan
purple
purple
discharge pus
pus
push
push
thrust
collide with
run into
push
wheelbarrow
hooker
whore
well
bad
rotten
rottenness
perishable
putrefy
rot
decay
booty
discount
rebate
abatement
discount
rebate
beast of prey
rabbi
plunder
rob
mad
rabid
rabies
robber
abrade
plane
plane
abrasion
rational
reason
logical reasoning
radar
radiator
radiate
radical
radically
thoroughly
radical
radical
root
beam
radio
ray
wireless
wireless telegraph
radiation
radium
radius
wheel
radon
tire lever
tyre lever
cover
outer cover
felly
felloe
rim
radish
radish
black radish
refinery
refine
ragout
stew
Rajab
Rajasthan
mounted
mounted
ride
ride a horse
skate
stingray
may
have the right to
authorize
authorization
right
rocket
say
narrate
relate
tell
gag
plot
narrative
story
tale
Ramadan
rambutan
toucan
crawl
creep
croak
rancid
ranch
border
brim
brink
edge
edging
fringe
rand
rim
grade
rank
rate
tadpole
tad-pole
frog
buttercup
Ra
Re
fast
quick
rapid
speedy
swift
fast
quickly
swiftly
speed
haste
go fast
hurry
rush
speed-limit
speed limit
speed
to the point
fast train
gear
gear-box
gear-case
gear-box
gear-case
fast train
turnip
report
account
record
report
rapsody
rare
precious
racism
breed
race
grate
rasp
rake
rake
ratify
ratification
rat
hoarse
round
caterpillar
delightful
lovely
delight
delighted
ravine
delight
lawn
shave
razor
barber
razor-blade
shaving-brush
Deuteronomy
react
respond
reactionary
reaction
reactionary
recover
actual
practical
real
reality
genuinely
indeed
really
truly
produce
come true
realist
reduce the price
repair
review
review
prescription
recipe
mutual
reciprocal
reciprocate
recite
editorial office
edit
editor
editor
editor
Redeemer
Saviour
frock coat
repeat
give back
return
reduce
re-elect
back
backwards
lapse
scholary report
reference
reflect
headlight
bloom later
ebb
low tide
Reformation
reform
reformed
reform
convalesce
get stronger
grow stronger
recuperate
refresh
flee back
refute
control
reign
rule
earn back
regain
win back
entertain
treat
treat
ruler
control
govern
restrain
rule
controller
regiment
regional
region
government
record
register
registrar
registered letter
record
register
regulations
rules
States General
head of state
realm
state
decline
going down
even
regular
regulations
rules
regularly
regulate
regulation
rule
regal
royal
kingship
royalty
regime
régime
queen
stage-manager
kingdom
king
adjust
go back
return
Rhine barge
Rhineland
hock
Rhine-wine
Rhineland
Rhine
barge
Rhine-barge
advertise
advertisement
resume
letter of introduction
letter of recommendation
recommend
register
recommendable
registered letter
recommendation
compensate
reward
compensation
reward
recognizable
recognise
recognize
recapture
record
re-create
recruit
recruit
recruit
direct
straight
directly
straigh ahead
straight ahead
straight along
throughout
rector
exact
requisition
seize
relative
fairly
rather
relatively
bevel
religious
religion
rail
chew the cud
ruminant
row-boat
rowing-boat
pad
upholster
stuff
recall
recollect
remember
recall
recollection
recollection
give a repeat order for
order a fresh supply of
row
oar
rower
rampart
meet
appointment
date
rendezvous
deserter
renegate
rhenium
come across
encounter
meet
see
meet each other
meet one another
encounter
kidney
famous
fame
renown
renew
income
return
interest
overthrow
turn
turn over
upset
run into
turn over
kiss and be friends again
repay
repertoire
abjure
reprint
reprint
reprint
representative
represent
render
reproduce
reproduction
reptile
repulse
reputation
rebound
cure
heal
remedy
recover
echo
resound
echo
resonance
mirror
reflect
reflection
accolade
respect
respectable
deference
devotion
respect
respective
respect
artificial respiration
responsible
answering
replying
answering machine
responsible
liability insurance
responsibility
answer
reply
respond
hold responsible
reply coupon
answer
reply
republican
republican
republic
abode
abide
stay
dump
refuse dump
tip
rubbish tip
remainder
rest
abiding
left
left over
remaining
remain
stay
stay over
continue in office
remain in office
remainder
rest
restaurant
confine
limit
restrict
abstract
summarize
abridgement
abstract
résumé
summary
detain
hold back
retain
draw back
withdraw
retreat
retreat
net
network
oratory
rhetoric
retreat
backward
retrograde
walk back
walk backwards
backspace
driving mirror
back
touch up
retouch
reunite
rheumatism
reverie
come back
return
return
dream
daydream
fancy
see again
revive
revise
auditor
government inspector
dream
daydream
dreamland
revolutionary
revolution
revolver
review
dreamer
day-dreamer
muser
magazine
periodical
revue
reserve
reserve
booking
tank
breakdown product
acquiesce
resign oneself
resignation
acquiescence
resignation
submission
abandon
give up
resign
renounce
relinquish
renounce
waive
cession
relinquishment
renunciation
surrender
resin
resist
withstand
motion
resolution
hold a post-mortem
argue
discuss
reason about
reason upon
conclusion
effect
result
result
bring about
result
Riyadh
mutineer
rebel
insubordinate
rebellious
rebel
revolt
mutiny
rebellion
revolt
rebel
black currant gin
currant-jam
currant
currant-leaf
currant custard
currant custard
currant juice
currant
currant bush
fence
consignee
recipient
receipt
reception room
get
have
receive
have an erection
rich
wealthy
well-off
abundance
wealth
immensely rich
rolling in money
rich man
laughter
roar with laughter
smile
smile
laugh
ridiculous
ridicule
laugh
reef
place of refuge
shelter
take refuge
refugee
refuge
refuse
reject
refusal
gape at
examination
spectator
watch
deem
look
look at
regard
view
gaze
peer
stare
look down
look
rig
rigid
stiff
bolt
fasten
bolt
rigorous
stringent
rigor
rigour
sneer
harvest
harvest
harvest
antecedent
as to
as regards
concerning
concern
relate
relation
notice
remark
noteworthy
remarkable
notice
observation
means
remedy
resources
strap
rhyme
rhyme
rhyme
hoop
ring
rhino
rhinoceros
fix
repair
reparation
repetition
repeatedly
repeat
repeated
rib
resting place
resting-place
repose
rest
repose
rest
observation
remark
reproof
blame
rebuke
reproach
reprove
scold
snap at
snarl at
snub
reprehensible
reproach
hazardous
risky
hazard
risk
venture
hazard
risk
spring
ritual
ablution
ritual
rhythmic
rhythm
rite
rival
rival
develop
reveal
bow
curtsy
bow
curtsy
obeisance
stream
river
Italian Riviera
paddy field
ricefield
paddy-field
rice-field
rice
rice plant
sake
saké
saki
dress
gown
robe
robot
Rhone
Rhodesia
Rhodesia
gnaw
rhodium
anchorage
moorage
mooring
rhododendron
brooklet
rill
rivulet
brook
stream
Rocky Mountains
rock
character
part
role
rôle
Roman
romance
Romanesque
fiction writer
novelist
Roman
novel
romantic
romanticism
rhombus
Roman
Roman
Roman Empire
Rome
break
breakable
brittle
fragile
break
broken
broken
burglar
round
round
round off
circle
round dance
gnaw
nibble
rodent
snore
dew
roastbeef
roast
toast
roast
roasted
proboscis
trunk
rotation
Rotterdam
gang
squad
pink
rose-bush
rosary
pink
rose
ribbon
garbage dump
robin
ruby
German measles
rubidium
Rubicon
rouble
ruble
debris
rubbish
rubble
column
header
garbage can
blackberry
blackburry bush
bramble
Lake Rudolf
rudder
red
Red Cross
Red Sea
currant jelly
currant
blush
Little Red Ridinghood
red
ruin
decay
ruin
belch
burp
roll
roll
roll
roller-blind
roll
rollerskate
roll
Romanian
Rumanian
Rhaeto-Romance
Romanche
Romanian woman
Rumanian woman
Romania
Rumania
Romanian
Rumanian
Romania
Rumania
sorrel
rum
Ruhr
Ruhr
Russian
Russian woman
Russia
Russia
Russian
rusty
rust
rust
Russia
ruthenium
routine
clever
cunning
sly
smart
ruse
stratagem
trick
cunning
subtlety
slyness
ruse
trick
Mr
Mr.
St.
Sabbath
Saturday
sand
sand-
of sand
grain of sand
sand
bank
sandbank
priestly
priest
sadistic
sadism
sadist
astute
shrewd
dart
Sagittarius
arrow
sagacious
sage
wise
wisdom
wisdom
act wise
show off
split hairs
Sahara
bag
sack
Corpus Christi
sacrament
curse
cuss
swear
sacrilege
Saxon
Saxe
Saxony
Saxon
saxophone
dead-end street
Saxe
Saxony
blind alley
cul-de-sac
salty
salt water
salary
wage
wages
salamander
salami
salad
strike a balance
balance
grain of salt
salt
willow
shrimp
prawn
salivate
saliva
bib
slobber
salmon
salt
Salomon
lounge
parlour
salon
sitting room
sitting-room
leap upon
pounce upon
spring upon
hop
jump
leap
spring
jump
leap
saltshaker
greeting
salutation
greet
salute
salute
greeting
hello
sage
same
Samaritan
Samaritan
Samaria
Samaritan
elder
equally
likewise
fellow-thinker
compatriot
namesake
samovar
colleague
similar
simultaneous
at the same time
samurai
healthy
well
sandal
sandwich
bloody
congestion
rush
bleed
bleeding
blood-letting
bleed
blood
blood-stained
covered with blood
blood-stained
covered with blood
anaemic
anaemia
blood red
blood-red
bloodshed
be well
cure
heal
remedy
sanction
sanction
sanction
able-bodied
holy
sacred
Maundy Thursday
Saint Nicholas
St. Nicholas
Good Friday
holy deed
holy object
sacred object
holiness
sanctuary
sanctum
sanctifying
sanctify
become holy
administration of the last sacraments
administer the last sacraments
All Hallows
All Saints' Day
saint
saint
San Marino
health
Sanskrit
soap
soap
sardine
Sardinian
Sardinia
sardine
Sardinia
Sardina
Sardinian
Sardinia
sarcastic
sarcasm
weed
weed out
hoe
garbage
refuse
rubbish
waste
Saarland
sarong
full
replete
satisfied
Satanic
Lucifer
Satan
satellite
be full
have enough
satire
saturate
Saturnalia
Saudi Arabia
Saudi Arabia
gravy
sauce
sauna
Salvation Army
life-boat
keep
save
rescue
Saviour
salvage
salvage money
salvage
salvation
recovery
life-belt
lifebelt
safety-belt
script
stage
scene
sceptre
inquisitive
curiosity
scientific
scientist
science
scholar
know
know how
let know
inform
advice
announcement
communication
message
notice
report
find out
hear
learn of
knowledge
know how
squirrel
curious
inquisitive
inquisitively
inquisitive
inquisitively
curiosity
want to know
wonder
curiosity
if
provided that
suet
tallow
breakaway
secession
separation
saw
saw
apartheid
chair
dry
rye
autopsy
dissect
head of department
section
dryness
tea-towel
dry
dry
secrete
secretion
secret
secretary
secretary
secret
generative
sexual
heat
sexual desire
have sexual intercourse
mate
copulation
sex
have sex
sex
sect
sector
second
safe
secure
safety
security
security officer
backup
backup
next
following
next
adherents
disciples
followers
following
party
supporters
consequently
so
subsequently
thus
as a result of
in consequence of
owing to
as a consequence
consequently
follow
next
consequence
following
next
Zealand
Selene
saddle
week-end
week
semantics
sow
Semitic
Semite
seed
abandonment
non-alcoholic
friendless
unarmed
disarm
careless
negligent
carelessness
negligence
beardless
needless
lawless
licentious
riotous
noiseless
meaning
sense
constant
lasting
sustained
all the time
ceaselessly
bag
bale
barrel
package
safety-pin
safety
independant
exempt
send
transmit
sender
ambassador
emissary
envoy
messenger
kick it
no doubt
undoubtedly
Senegalese
Senegal
Senegal
abysmal
desperate
despairingly
string
obscure
flay
skin
strip
everlasting
endlessly
barren
tasteless
free and easy
abandonment
continuous
at a strech
for ... together
on end
skin
miserable
needy
destitution
distress
indigence
need
penury
deprive
deprive ... of
pauper
poor man
helpless
browse
graze
gaunt
abandoned
abandonedly
deprive
deprive ... of
deprive of
disappoint
set straight
become disillusioned
duty-free
tax-free
childless
unintentional
by accidence
continuous
at a strech
for ... together
on end
seamless
behead
decapitate
harshness
unconscious
desolate
cream
skim
bleak
guiltless
innocent
innocence
excuse
apologize
dreary
seamless
unemployed
unemployment
absolute
guileless
inoffensive
without fail
chip
chip off
motionless
anonymous
nameless
without a name
bearer share
share to bearer
countless
anonymity
private
free
for nothing
free
gratis
fix
impartial
dispassionately
fatherless
direct
immediate
directly
weightlessness
blunt
top
truncate
dust
deprive
deprive ... of
back down
climb down
at once
instantly
immediately
without delay
lurid
sensational
sensation
fresh water
sensual
sensuous
bloodless
absurd
nonsense
absurdity
numbed
insignificant
meaningless
sense
sense
inexperienced
breathless
breath-taking
top
truncate
skim
shell
peel
husked rice
bleak
good-for-nothing
useless
good-for-nothing
sensitive
maxim
proverb
Saint Helena
feel
sense
be nauseated
feel
bold
courageous
fearless
sentimental
sentiment
sensitive
feel
feeling
sensation
abortive
useless
worthless
windlessness
dull
lifeless
stodgy
undress
undress
strip
seventh
sepia
sepia
sepia
seventh
infected
septic
September
mortician
undertaker
Serb
Serbia
Serb
Serbia
quest
search
look for
seek
chum up
pick up
strike up an acquaintance
serene
untroubled
serenade
sergeant
serial
series
set
earnest
serious
staid
serum
serpent
snake
meander
twist
wind around
sickle
serum
locksmith
lock
house charge
service charge
attendance
service
waiting
serve
crockery set
server
maid
servant
boy
servant
serf
service
seniority
obliging
ready
willing
serfdom
servitude
serf
villain
sixth
hexagon
sixtieth
session
sixth
Seth
severe
strict
severity
rigour
sterness
season
ball
sphere
her
his
its
their
Siamese
Siam
Thailand
Siberian
Siberian
Siberia
hiss
Sybrandabuorren
Sijbrandaburen
Sicilian
Sicilian woman
Sicilian
Sicily
seat
sit
fit
sit at table
sit down
place to sit
seat
buttock
besieger
besiege
siege
Sierra Leone
syphilis
siphon
seal
seal
acronym
signal
mark
sign
signal
token
character set
indicate
point out
show
imply
mean
signify
meaning
significant
character
mark
sign
signal
token
beacon
string
Sikh
Sikh
sycomore
sycomore fig
syllable
silent
silently
be quiet
silence
Silesia
silicon
flint
gravel
silk
silk-
silken
of silk
silk
outline
silhouette
Silurian
Silurian
hedge-sparrow
symbolize
symbol
symmetric
symmetry
symphonic
symphony
ape-like
apish
monkey-like
like
alike
similar
image
picture
portrait
resemblance
similarity
resemble
take after
ape
monkey
ape-like
apish
monkey-like
sympathetic
sympathy
simple
straightforward
simplify
symptom
synagogue
mustard seed
above-board
sincere
sincerity
sincerity
defence
defense
abstain
abstention
abstinence
labour-union
trade-union
syndicate
devoted
selfless
devotedly
selflessly
attachment
devoted
selfless
attachement
attachment
Singaporean
Singaporean
Singapore
careful
cautious
carefully
gently
lightly
caution
careful
cautious
discretion
generalship
prudence
be careful
take care
caution
hiccough
hiccup
hiccough
hiccup
abashed
self-conscious
shy
shy
bashfulness
shyness
timidity
Singhalese
Sinhalese
abasement
sink
sink
synchronous
bosom
abnegation
composed
restrained
self-possessed
detached
consecutively
link together
link up
order
syntax
attitude
tune
Syracuse
Syrian
Syrian
lilac
Syria
sirocco
syrup
systematic
system
bucket
pail
circumstances
condition
situation
be situated
site
alderman
scale
commotion
scandal
scan
Scandinavian
Scandinavian woman
Scandinavia
Scandinavian
Scandinavia
scandium
shoulderblade
beetle
box
can opener
tin-opener
box
Scheldt
skeleton
model
pattern
scheme
skeptical
skeptic
fence
skate
ski
ski
Scylla
ski
schism
plan
sketch
design
outline
sketch
bondwoman
slave
female slave
slave
reproach
rebuke
reprove
scold
school
centipede
scout
boyscout
boy scout
mackerel
scorpion
Scottish
Scotswoman
Scotland
Scotland
Scot
Scotsman
Scotland
rubber
scrape
scratch
abrasion
scratch
written
warrant
writ
writing
write
clerk
cursor
typewriter
script
writing
pen
desk
writing desk
writing-desk
scrupulous
shake
shock
shake
sculpture
carve
sculpture
chisel
sculptor
sculpture
whip
shock-absorber
scooter
scale
Slavic
Slav
Slavonian
Slavonia
Slavonian
Slavonia
sledge
sleigh
file
filing card
slip
Slovak
Slovak woman
Slovakia
Slovak
Slovakia
Slovenian
Slovenia
Slovene
Slovenian
Slovenia
emerald
abrasive
abrade
snobbish
snob
snuffle
abstemious
sober
staid
temperate
social
social
socialism
socialist
society
society
sociology
sociologist
sofa
thirsty
be thirsty
thirst
sill
threshold
supporting base
alone
only
sole
solitary
sole agent
nightshade
canteen
water-bottle
barracks
pawn
soldier
alone
just
only
solely
lonely
solitary
ceremonious
solemn
celebration
ceremony
ceremony
solemnity
celebrate
ceremony
sole
firm
solid
standing together
solidarity
solidarity
virtue
soloist
Seoul
single
single man
unattached man
solution
ability
solve
dissolve
solution
Somali
Somalian
Somalian woman
Somalia
Somali
Somalian
Somalia
summerhouse
summer-house
summer
sonata
audio tape
dream
dream
sound
sound
sonorous
sonourous
tolling
peal
ring
ring
carillonneur
carillon
chimes
bell-button
bell-push
bell
bell
little bell
bell
clapper
longing
anxious
long for
yearn
soprano
absorbent
blotter
blotting paper
absorb
sip
magic
enchantment
magic
sorcery
witchcraft
wizardry
bewitch
spell
witch
enchanter
magician
sorcerer
warlock
wizard
sorcery
dirty
foul
nasty
mountain-ash berry
rowan berry
mountain-ash
rowan
assortment
destiny
fate
fortune
luck
Sotho
Sotho language
Sotho
savage
wild
wild goat
Soviet
Soviet Union
USSR
Soviet Union
USSR
room
space
rapier
ignition
plug
spark plug
spark
Spartan
Spartan
Sparta
spasm
particular
special
ad hoc
particularly
specially
specific
specify
specific
specify
sample-bottle
sample-card
sample book
sample
specimen
species
kind
sort
reflect
looking-glass
mirror
show
spectacle
spectator
watch
speculative
speculate
speculation
spelt
sperm
experienced
expert
go through
live to see
experience
expert
cash flow
transact money
turnover
nutty
spice
grocer
spice
ear
bottle
spinach
spine
spy
spy
respiration
spiral
snuffle
tightness of the chest
breathe
spiritual
absent-minded
spiritualism
spirit
dyspnea
dyspnoea
breath
breather
breathing space
defiantly
despite
in spite of
defiance
spite
ill humor
ill humour
splinter
split
splinter
spongy
spongy
sponge
sponge down
sponge over
sponge
spontaneous
spontaneous
sporadic
sports shirt
sports ground
sportsman
sport
spray
lively
witty
witticism
wit
to the point
incite
rouse
spur
stimulate
stir up
spur
trace
track
spit
Sri Lankan
Sri Lankan woman
Sri Lankan
Sri Lanka
headquarters
stable
bench
easel
tressle
workbench
benchhand
fitter
staff
station
station-master
stage
station
stop
stadium
stage
stadium
relay racer
relay rider
stagnate
brace
cramp-iron
stack
woundwort
heap
pile
stack
stall
stable
stall
sty
stallion
mark
stamp
coin
mint
tin
flag
standard
pole
rod
tin
stand
get up
rise
stand
stand up
start off
start
starter
play a small part
statistics
bit-player
supporting actor
condition
state
statue
stature
by-laws
statute
regulations
quilt
stitch
sewing-machine
sideral
star
star-
of a star
asterisk
star
celebrity
star
celebrity
star
shorthand
write shorthand
shorthand
stenography
stenotypist
female stenotypist
moor
steppe
stereotype
sterile
sterilize
dressing
fertilization
manuring
liquid manure
muck-water
stale
fertilize
fertilizer
manure
pound sterling
lay out
spread
spread out
stewardess
attendant
steward
Styx
style
rouse
stimulate
stir up
impetus
incitement
stimulus
exhibitioner
scholar
steering
driver
steer
joystick
steering wheel
steering-wheel
Styria
driver
steering-wheel
stow
stevedore
stoic
stoical
stoic
Stockholm
stock
stock
gastric juice
stomach ache
stomach
memory
look askance
squint
beach
beachcomber
odd
peculiar
strange
choke
strangle
Strasbourg
Strassbourg
Strassburg
corner
street-corner
strategic
strategy
alley
lane
streetlamp
streetlight
street
strive for
hard
tightly
strech
wind up
tension
strained
tension
draw
make a stroke
check off
tick off
streak
stroke
curry
owl
striped snake-head fish
strike
strike
tight
ray
strip
stripe
verse
structure
ostrich
study
student
student
female student
academic
student
study
studio
study
stew
plaster
plaster
foolish
stupid
stupidly
as stupid as an ass
fool
stumble
top
truncate
sturgeon
assault
storm
assault
storming
starling
lower course
neighbour on the lower storey
lower part
bribe
underwater
dive
sink
eavesdrop
vest
below
underneath
down
underneath
download
succumb
subversive
subvert
undermine
subdue
subjugate
go down
set
abrupt
sudden
all of a sudden
suddenly
subjective
subject
subjunction
subjunctive
petticoat
corrosive sublimate
subdue
subjugate
submit
submit
submit
noncom
non-commissioned officer
shade
suppress
sign
signature
matter
stuff
substance
noun
substantive
substitute
emphasize
underline
underscore
pilfer
pinch
lining
downstairs
underestimate
saucer
attic
abutment
abet
support
sustain
underground
subtle
subtraction sum
subtrahend
deductible
subtract
subtraction
subordinate
suburb
subsidize
subsidy
abdominal
abdomen
undergarment
baby's bottle
feeding-bottle
suck
suckle
comforter
baby's comforter
dummy
pacifier
vacuum-cleaner
south
southern
Southern Cross
south wind
South African
South African
South Africa
South American
South America
Sudanese
Sudanese woman
Sudanese
Sudan
South Australia
South Asian
South China Sea
South Korea
south
Sout-East Asia
South Vietnam
affected with
afflicted with
subject to
abide
bear
endure
put up with
suffer
suffer from
suffer from
enough
sufficient
enough
quite
rather
sufficiently
fair
tidy
abundant
abundance
suffice
extension
suffix
prompt
prompter
stifling
oppressive
sultry
choke
quell
suffocate
suppress
choke
suggest
suggest
the power of suggestion
suggestion
amber
successfully
succeed
success
successfully
sugar-cane
sugar
sugar-palm
sugar-bowl
sugarbowl
juice
sap
first-aid station
first aid
first-aider
first-aid
sulfuric
sulphuric
sulphureous
brimstone
sulphur
furrow
wrinkle
furrow
wrinkle
sultan
Sulu Sea
Sumatra
add up
sum up
amount
amount to
amount
sum
solair
sun
sun-
of the sun
sun
sunshine
sunflower
sunrise
sunlight
sun
sunbeam
sun-beam
sun beam
dry in the sun
sunset
sun
sun oneself
take a sunbath
superior
emerge
altarpiece
surpass
abash
upper hand
great
overjoyed
overflowing
superfluous
overflow
overpower
prevail over
superman
exceed
surpass
leap-year
leap year
supermarket
of paramount importance
predominating
accent mark
supersign
superstitious
superstition
upstairs
flood
overwhelm
overalls
chief
superior
supermarket
soup
supposing that
guess
presume
suppose
surmise
supposition
upper
upper arm
upper-arm
upper side
superficial
shallowly
summit
surface
top
above
on top
overhead
upstairs
above
above-mentioned
above
above-mentioned
Lake Superior
above
up
uphill
upwards
ascend
climb
go up
diagonal
separatrix
slash
solidus
stroke
virgule
upload
above
summit
surface
top
base
found
ground
tape recording
be washed ashore
deaf
deaf and dumb
surface
kneel
kneel
scratch all over
scratch over
ascent
climbing
mounting
mountable
ascend
climb
scale
wear
Surinamese
Surinamese
Surinamese language
Surinamese woman
Surinamer
Surinamese
Surinam
passable
practicable
tread
walk
walk upon
built-up area
covered
grown over
overgrown
overgrow
put on
calf
print
paint over
print
startling
surprising
aback
surprise
surprise
try on
irradiation
irradiate
shine upon
write upon
superscription
on board
spatter
bespatter
splash
sprinkle
serve
terrestrial
land
landing
accession
coat
overcoat
water
run over
suspicious
suspect
suspicious
suspicion
postpone
in abeyance
sigh
rustle
swish
rustle
swish
seam
suture
seam
suture
sovereign
sovereign
Swahili
Swahili
Spitsbergen
abound
swarm
swarm
match
match-make
match-maker
match-maker
Swazi
Swazi
Swazi language
Swaziland
Swedish
Sweden
Sweden
Swede
Sweden
slender
slim
slim
faint
swoon
hemlock
drug
intoxicate
stun
stupefy
unconscious
faint
swoon
brandish
fling
swing
wave
wave about
sway
swing
swing
wave
Swiss
Switzerland
Switzerland
Swiss
Switzerland
Sha'ban
pattern
stencil
template
templet
mutton
bleat
fold
pen
sheep-dog
lamb
of lamb
lamb
lamb
shepherd
sheep
arbor
shaft
spindle
shah
apparently
seemingly
appear
appear to be
seem
feign
pretend
appearance
jackal
check
chess
peddle
chessboard
chess-board
shaft
shawl
switch
turn on
switch
launch
longboat
boat
ship's boat
shallop
sloop
shaman
chamois
chamois leather
mushroom
shampoo
shampoo
shake
hesitant
indecisive
infirmity of purpose
indecision
irresolution
hesitate
waver
chance
luck
change
turn
change
alteration
change
conversion
transformation
change
about-face
alteration
change
conversion
transformation
Shanghai
charge
load
carrying
loaded with
lorry
truck
carrier cycle
carrier tricycle
burden
load
burden
charge
load
shark
esteem
regard
respect
be fond of
love
like
likable
effervescent
sparkling
foam
froth
foam
froth
penthouse
shed
sheik
sheikh
bark
husk
peel
shell
chive
gag
joke
jocular
playful
jest
joke
gag
joke
sheriff
Shetland Islands
her
she
her
chic
shield
sign-board
shilling
moldy
mouldy
moldy smell
mouldy smell
get moldy
get mouldy
mold
mould
her
shingle
ham
Shintoism
crew
fleet
by ship
captain
sailor
ship
vessel
shipwreck
frame
timber
salvage company
salvage vessel
salvor
tear
rip
tear
torn
torn
shelter
shelter
protect
shelter
protect from
ward off
shelter
protection
shelter
dust-sheet
loose cover
Schleswig-Holstein
mud
slime
lock
key
wrench
locked
smack
make up
put on make-up
make up
make-up
ointment
anoint
smear
spread
cord
rope
string
skip rope
accommodating ladder
chauffeur
driver
shogun
offensive
shock
resent
take exception
take offence
shock
highway
shoot
shovel
shovel
push along
shove
chauvinism
chauvinist
slot
economy
saving
thrifty
save
spare
economy
saving
spade
spin
spindle
spinning wheel
spinning-wheel
water
watering
gush
spurt
spurt out
squirt
nozzle
cupboardbed
cabinet
closet
cupboard
sideboard
shrapnel
screw
screw home
nut
screw
adjustable wrench
spanner
vice
screwdriver
shrink
shrivel up
steal
of steal
steel
nationality
head of state
nationalize
nationalization
state
stealthily
steal
steal
thief
female thief
thief
abstraction
theft
crib
woodpile
block
chunk of wood
cloth
material
metalled
stone
boulder
broken stones
chippings
road-metal
rubble
stone-chippings
stone-cutter
stonemason
petrified
stone
block
clog
plug up
stop up
electric socket
plug
electric plug
stopper
storm
sock
stocking
staircase
stairs
ladder
stair
step
rung
shoemaker
shoemaker
shoe-horn
shoe-lift
shoe-lace
owe
debt
shoulder
shrug
bandoleer
shoulder-belt
shoe
dump
pour
pour out
scatter
Swabia
dish-mop
Swabia
float
hover
swell
inflate
sweat
perspiration
sweat
T-shirt
tobacconist's
tobacco
gadfly
gad-fly
horsefly
horse-fly
spreadsheet programme
index
table
tablet
tabulation
tabernacle
table
table-cloth
campsheeting
campshedding
campshot
board
plank
stool
detachment
day-ticket
by day
in the daytime
African marigold
dawn
daybreak
diary
daylight
dinner
midday meal
midday
noon
Tagus
Day of Atonement
Feast of Expiation
agenda
Tadzhikistan
Tadzhik
Tadzhikistan
Tahiti
Tagus
Thai
Thai
Thai language
Thai New Year
tide
Thai woman
Gulf of Thailand
Thai
Thai language
Siam
Thailand
cut
polish
tailor
tailor
female tailor
tailor
Thai
type
typist
Taiwanese
Taiwanese
Taiwan
appraise
estimate
rate
taxidriver
taxi-driver
taxi
cab-stand
appraiser
yew-tree
tactic
tactics
musical time
tact
talented
talent
gifted
talented
waist
waistline
thallium
Talmud
mole
tamarisk
tambon
tambourine
timbrel
drummer
drum
however
nevertheless
yet
Thames
plug
tampon
tango
Tangier
tan
tannin
tank
Tantalus
Tanzanian
Tanzanian
Tanzania
paper
paperer
paper-hanger
tapestry
wall covering
carpet
tarantula
assign
job
assigned job
task
Tasmanian
Tasmanian
Tasmania
cup
Tashkend
Tashkent
Tatar
Tartar
of use
suitable
ability
capability
fitness
suitability
fit
suit
be suitable
bull
bullring
bullring
dishevel
tousle
inn
tavern
layer
team
theatrical
play
theatre play
theatre
boring
stodgy
tiresome
hackneyed
hard-worked
stale
trite
worn-out
bore
tea-house
cover
overlay
cover
protective cover
roof
cover
Teheran
technetium
technical
technics
technique
technology
briefcase
file
teapot
fabric
textile
Texan woman
Texan
Texas
weave
loom
read
say
text
lyric
editor
teak tree
teaspoon
call box
telephone kiosk
phone booth
telephone booth
telephone
telephone
remote control
telegraph
telegraph
telegram
telemetry
saucer
small plate
dishwashing brush
plate
draining board
drainer
telescope
remote control
television aerial
television antenna
TV film
TV movie
television film
television movie
see on television
TV set
television set
television
TV
tellurium
it's a matter of
theme
topic
subject
temperament
temperature
storm
tempest
temple
temple
time
while
time to consider
pincers
pair of pincers
ball
ball of the thumb
camp of tents
tented camp
biased
tendencious
tendentious
tendency
sinew
string
tendon
camp
tent
Feast of Tabernacles
camp
darkness
depository
tenderness
hang onto
hold
keep ... burning
handle
knob
tennis
tenor
tension
voltage
entice
tempt
temptation
tea
theocracy
theology
theologian
theorem
abstract
in the abstract
theory
teapot
earthen
earthly
terrestrial
axis of the earth
earth's axis
therapy
terrace
terbium
clod of earth
lump of earth
ground
grounds
terrain
ground-floor
natural gas
terrestrial
globe
worldglobe
earth
territorial
territory
earth
ground
earth connection
earthing
earth wire
grounding
ground wire
earth's crust
crust of the earth
farmer
farmer
terminal
glossary
terminology
term
termite
thermometer
thermos bottle
thermostat
sneeze
first floor
ground floor
ground level
sneeze
ground-nut
earth
land
soil
terrorism
terrorist
terror
reign of terror
asphalt
bitumen
potato flour
mashed potatoes
potato
potato peeler
potato blight
potato disease
potato rot
earthquake shock
Tersoal
Terzool
landslide
layer
layer of earth
land tortoise
Tertiary
earthquake
abysmal
dreadful
gruesome
horrible
terrible
awfully
hideous
horrible
ghastly
abhorrence
abomination
abhorrence
horror
frighten
terrify
startled
startled
terror
earthworm
zone
bequeath
make a will
testament
will
test
testicle
test
tortoise
tea-pot
essay
thesis
such
such a
that kind of
because
for the reason that
in that way
this way
like this
thus
Tiberius
Tiber
Tibetan
Tibetan woman
Tibetan
Tibet
gaiter
legging
shin-bone
tibia
there
over there
yonder
here
here and there
that ... over there
that way
there
thither
yonder
here
hither
this way
back and forth
typhus
typhoon
stalk
stem
Tigris
tiger
tickle
tic
twich
tilde
lime
lime-
of a lime-tree
lime-tree
linden-tree
afraid
fright
afraid
timid
coward
funk
be afraid of
fear
shy
horrible
frighten
afraid
fearful
cry of distress
fear
Timor Sea
Timor
gaunt
ghastly
gruesome
horrible
tinder
punk
moth-eaten
moth
tench
dye
tint
dye
tint
jingle
tinkle
ring
bell
jingle
tinkle
tuna
tuna-fish
tunny
that
that over there
those
these
this
this here
typical
type
tyranny
tyrannize
Tirana
Tyrrhenian Sea
drag
draw
haul
pull
tug
drawer
cabinet
hoist
hoist up
titanic
titanium
Titan
title
degree
heading
title
this
these
tonight
then
Togo
Togoland
Tokyo
endure
put up with
tolerate
laundry mark
linen
tomato
tomato juice
tomato-soup
cemetery
graveyard
grave
tomb
barrow
burial mound
grave-mound
tumulus
clip
cut
shear
scissors
thunder
thunder
tone
tonsil
topaz
chest
torch
contort
twist
torrent
volley
peat
Turin
thorium
turn
lathe
backpack
knapsack
torpedo
torpedo
trunk
pie
tart
torture
torture
torturer
torture
Tuscany
toast
offer a toast
toast
overall
total
altogether
in all
add together
total
totalitarianism
totem
through
beam
girder
Thrace
Thracia
traditional
tradition
translate
translation
striking
to the point
to the point
catch
hit
run across
strike
traffic
traffic block
traffic congestion
traffic jam
traffic tie-up
spade
tragedy
tragedy
bushbuck
tragic
passage
cover
go through
pass through
trajectory
railway ticket
train ticket
train
feature
trait
windpipe
weever
level-crossing
track
treatment
treatise
treaty
deal with
handle
treat
abuse
radiate
treatment
tractor
streetcar
tram
slice
trench
cut
slice
knife
cut
calm
tranquil
calmness
composure
appease
calm
quiet
soothe
still
calm down
accommodation
pass the night
spend the night
opposite side
transaction
convey
hand
hand over
pass
delivery
opposite
transformation
transform
refashioning
transformation
cross
Transylvania
level crossing
cross
go beyond
transfer
transistor
transitive
Transkei
move
move
move
transfer
move
remittance
remittance of money
go beyond
carrier cycle
carrier tricycle
transport
carrier
transporter
transport
transliteration
shift on to
Transvaalian
Transvaal
the Transvaal
transverse
abeam
crosswise
search
soak
cross out
make a draft
draft
ford
colander
strainer
transvestite
travesty
transparant
experience
experience
live through
survive
quite
very
very much
thread
enormously
extremely
clubs
coach
train
quiver
shiver
tremble
eerie
grisly
gruesome
macabre
quiver
quivering
vibration
aspen
dip
immerse
soak
drag
tow
towing-line
tug
tugboat
trample on
tread
treasure
three
third
triangular
triangle
Triassic
tribal
tribe
starboard
tribunal
rostrum
speaker's platform
tribune
pay tribute
tribute
tricycle
Treves
Trieste
ai
three-toed sloth
three times
clover
shamrock
trigonometry
worsted
knit
knitting needle
pansy
trill
trillion
trill
trilogy
beverage
drink
drinkable
drinking-water
barman
bartender
bar stool
bar
pub
drink
tip
triple
third
Tripoli
dismal
dreary
sad
sadly
afflict
distress
grieve
wheat
Triton
triumph
triumph
Trinity
commonplace
course
vulgar
too
too much
too much
undue
spoil
spoiled
manger
trough
exaggerate
Trojan
Troy
trolleybus
trolley-bus
trolley
trombone
deceitful
cheat
deceiver
imposter
take in
cheat
deceive
cheated
deceived
deceived person
deceived one
swindle
pilfer
pinch
fraud
fraud
throne
fleece
nasturtium
tropical
tropics
overestimate
trot
scooter
pavement
sidewalk
find
be found
be located
find oneself
be found
be located
find oneself
force
impose
trick
trumpet
trumpet
blade
stalk
stem
trunk
hole
full of holes
troop
troupe
trout
Tswana
Tswana language
toilet
cosmetic case
vanity case
turnip-rooted celery
tuberculosis
fitter
fitter
barrel
channel
pipe
tube
Indian ink
tufted lark
grebe
tuft
immediate
toucan
cloth
thulium
tulip
tumor
tumour
wanton
wantonness
riot
tumult
alarm-bell
tunnel
tunic
Tunisian
Tunis
Tunisian
Tunisian woman
Tunisian
Tunisia
Tunis
ton
thrush
turret
tourism
tourist
tourist bureau
Turkish
Turkish lady
Turkish woman
Turkey
Turkmenistan
Turkoman
Turkmenistan
Turk
Turkey
abuse
abuse
torment
torment
tour
theatrical tour
turn
turn around
turn round
fasten
tighten
turn
turn on
turn
turn back
turn around
turn round
swirl
turn
turn
tournament
turn
castle
tower
nasty
ugly
turtle-dove
cough
coltsfoot
cough
adjacent
adjoining
neighbouring
touch lightly
touch
touch
tire tread
entire
overall
whole
entirety
at all
entirely
quite
wholly
not at all
stone-dead
cordial
whole-hearted
worldwide
whole
twist
twist
west
Ugandan
Ugandan
Uganda
jug
box
container
vessel
Ukrainian
Ukrainian woman
Ukraine
the Ukraine
Ukrainian
Ukraine
the Ukraine
ulcer
sore
Ulysses
elm
chap
guy
fellow
person
ultimatum
thingamajig
whatchamacallit
navel
thingamajig
whatchamacallit
ounce
claw
nail
nail-brush
nail-bed
nail clipper
nail clippers
nail-scissors
nail-varnish
cuticle
uniform
unique
union
unit
general
universal
worldwide
monkey-wrench
shifting spanner
monkey-wrench
shifting spanner
generality
universality
academic
academic
university graduate
academic
university
universe
one and a half
an hour and a half
one and a half
each other
one another
first
ground floor
first aid
down payment
close-up
for the first time
above all
unanimous
one-way traffic
first
firstly
first of all
unified
unity
unilateral
once
one time
uniform
an hour's walk
join
unite
combination
joining
junction
union
associate
join
pool
united
unicorn
unit
single
single
one at a time
singly
one person
monotonous
hoopoo
hurricane
Ural
urban
city hall
town hall
townhall
city
metropolis
mayor
town
city
town
city state
pressing
urgent
urgently
urgency
hurry
press
urge
hurry
hurry
rush
urinate
urine
chamber pot
aurochs
she-bear
Bear Island
bear
nettle
Uruguayan
Uruguayan woman
Uruguayan
Uruguay
American
football
American football
American Samoa
American woman
American
US citizen
United States of America
USA
uterus
womb
advantageous
useful
utility
avail
make use of
utilize
advantage
benefit
utility
utopian
Utopia
Utrecht
overture
use
user
Uzbek
Uzbek
Uzbek lady
Uzbek woman
Uzbekistan
Uzbek
Uzbekistan
of use
suitable
employ
use
make use of
be used
factory
mill
used
effluent
use
discard
usury
overpower
usurp
Isle of Wight
Watt
wade
cone
wafer
waffle
roam
wander
vagina
train
platform
carriage
coach
railway carriage
waggon
vagabond
vice
vacant
vaccinate
vaccine
cowboy
be vacant
as yellow as wax
taper
wax candle
wax
oilcloth
vacuum
Walachia
Wallachia
Gulf of Valencia
valerian
Valhalla
Walhalla
valid
be valid
validate
suitcase
valise
Valkyrie
Walkyrie
Vaal
Walloon
Wallonia
Walloon
Wallonia
valuable
VAT
be worth
value
worth
waltz
currency
tube
valve
vampire
abortive
futile
useless
vain
vandal
wall
in vain
cheek
whiskers
side-whiskers
slap
vanilla
conceited
frivolous
vain
frivolity
silliness
vanity
wah
evaporate
evaporate
steam-boiler
become steamy
get covered with
get dim
steam
vapor
vapour
dry cleaner's
steamship
recruit
enlist
recruit
landing-stage
pier
variable
change
variation
variety entertainment
vary
variety
chicken pox
smallpox
warm
thermos
thermos flask
warmly
hot
hot season
heat
lukewarm
warmth
commodity
merchandise
wares
Warsaw
look after
nurse
nurse
Basque
beret
Basque
Basque language
Basque country
Basque
Basque Country
extensive
spacious
vast
wide
abysmal
immense
Vatican
Vatican
the Vatican
Vatican City
cotton-wool
wadding
watt
vaseline
vase
vessel
woe
growth
vegetation
vegetation
vegetarian
vegetarian
vegetate
growth
grain
vein
vein
alarmclock
arouse
wake
awaken
wake up
wake
wake up
weld
sail
fade
wither
sail
yard
velvet
velvet
Venda
Venda language
Venda
shop
store
dispose of
sell
vend
saleswoman
salesman
sale
market
marketplace
counter
Friday
Venetian
Venetian
Venetian
Venetian
Venice
poisonous
poison
poison
venereal
venereal disease
Venezuelan
Gulf of Venezuela
Venezuelan woman
Venezuelan
Venezuela
avenge
avenge oneself
revenge
vengeance
come
meet
pick up
arrive afterwards
come afterwards
come later
follow
get
send for
defeat
win over
be beaten
be defeated
lose
victor
victory
next
meet
pick up
take up
storm
breeze
blow
wind
ventilate
electric fan
ventilator
abdominal
abdomen
belly
tummy
stomach ache
tummy ache
aerate
fan
fan
Cytherea
Venus
true
porch
veranda
verb
green
verdict
to tell the truth
green
absolutely
genuinly
indeed
really
truly
truth
rib
flog
take a switch to
rod
switch
wand
writing
works
compose
create
write
author
author
writer
work
unsound
worm-eaten
worm
vermouth
varnish
reality
truth
version
verse
likely
probable
probably
pour
scatter
shed
spine
spine
vertebra
feel dizzy
dizziness
vertigo
vertical
top of the head
wart
lively
vivacious
verve
vivacity
evening paper
evening twilight
evening classes
evening-school
night-school
babysitter
babysitter
in the evening
evening meal
supper
evening
evening frock
evening gown
bat
wasp
article of dress
garment
vestal
vestal virgin
cloakroom
Westphalia
clothe
dress
try on
dress
dress
get dressed
Vesta
clothes-press
wardrobe
vest
waistcoat
foul weather
veteran
veterinarian
weather
bet
wager
race
bet
wager
ticket
go
ride
travel
back
drive
back up
back up
driver
vehicle
Weser
blister
bladder
bubble
Vesuvius
thou
you
your
minced meat
meat
flutter
vibration
vibrate
vibration
guelder rose
snowball
in rows
step-daughter
step-sister
step-brother
file
line
rank
row
turn
step-mother
step-father
vice-president
call over
view
videotape
visible
video-tape
see
worth seeing
sight
view
viewpoint
widow
widower
Vienna
Viennese
Viennese woman
Viennese
Vienna
alert
brisk
keen
activity
gusto
spirit
stir
zest
encourage
stimulate
Viking
victim
Lake Victoria
hairy
shaggy
burgomaster
mayor
provost
hamlet
township
village
villa
Fort William
you
vinegar
vinager-bottle
vineyard
grape
bandage
wind
infant in arms
nurse
dry-nurse
monthly nurse
swaddling cloth
accolade
wine
winter
winter-
of the winter
winter
violently
violet
violet
cello
violin
whip
whip
viper
male
masculine
arse-hole
bastard
son-of-a-bitch
bull
stag
stallion
virility
virgin
virginal
Virgo
virgin
virgin
female
woman
lady's bag
vanity bag
he-goat
male cat
cock
rooster
cock-pigeon
buck
buck-rabbit
buck
buck-hare
fellow
man
boar
male
male
ram
tup
morality
vice
virtual
virtuoso
virus
Visigoth
whisky
whiskey
mistletoe
aalii
whist
Vistula
washable
delete
wipe
wipe off
Vishnu
dish cloth
dust rag
vital
vitamin
vitamin
vine
vine
grapevine
glass
pane
glassy
showcase
glass
alive
be alive
live
live together
life
full of life
vital
actuarial table
subsistence minimum
support
face-ache
tic douloureux
mug
phiz
complexion
face
vision
caller
visitor
visitor's register
drop in
pop in
attend
call on
see
visit
visit a place
visit a person
visit
visa
Vietnamese
Vietnamese woman
Vietnamese
Vietnam
Vietnam
tenor violin
viola
vote
orally
voice
vote
vodka
tourist agency
travel agency
traveler
traveller
inclined to travel
travel
journey
trip
voyage
shoulder
verge
verge of a road
lose one's way
lost
path
Polish provincial governor
cross roads
signpost
road
route
way
route
trail
vowel
call
summon
taskmaster
Volapuk
dome
vault
vaulted ceiling
willy-nilly
tungsten
Volga
want
wish
be willing to
mean
subjunctive
subjunctive mood
will
willingness
wish
voluntary
willing
willingly
volunteer
Volta
Volt
volume
volume
voluptuous
lust
sexual pleasure
roll
roll up
wind
wind up
twist
throw up
vomit
dictionary
vocabulary
word
tail
vow
vow
veil
veil
common
everyday
vulgar
Vulgate
Vulcan
fox
vulture
hurt
wound
injured
wounded
injury
wound
Zaire

Zaire

Zambian
Zambian
Zambia
Zama
zebra
zephyr
Zealand
Dutch Flanders
Dutch Flanders
Zealander
Zealand
Zeeland
zenith
zen
Zeus
zigzag
zigzag
Zimbabwe
ginger
zinc
zipper
zirconium
zodiac
gird
belt
zone
zoo
zoology
zoologist
careful
tender
pupil
carefully
care
see
take care
worry
care about
take care of
care
concern
anxious
anxiously
Zulu
Zulu language
buzz
hum
buzzer
net
explicit
explicitly
implicit
imply
implicit
implicitly
be happy with
declinable
decline
declension
decline
