Christoph Mühlau-MahlkeSuchterkrankungen bei Ärztinnen und ÄrztenÜberblick über den derzeitigen Kenntnisstand mit erweiterndenAspekten aus der Integrativen Therapie„Wer den Rausch nicht kennt, weiß nicht wie fad’ dieNüchternheit schmeckt“(Christian Dietrich Grabbe, zit. nach Brammer 1979)VorbemerkungAnlaß zur Beschäftigung mit der Thematik war die Begutachtung einer sucht-kranken ärztlichen Kollegin im Rahmen eines Betreuungsverfahrens, die mitpolyvalentem Substanzkonsum und einer skurrilen psychotischen Sympto-matik, durch die sie ihre alltäglichen Aufgaben nicht mehr eigenständig und -verantwortlich verrichten konnte, in völlig verwahrlostem Zustand in einerPsychiatrischen Abteilung des Ruhrgebiets mit Zwangsmaßnahmen gemäßdem Gesetz über Hilfen und Schutzmaßnahmen bei psychischen Krankheiten(NRW PsychKG) aufgenommen wurde. Sie war schon lange aus allen psy-chosozialen Bezügen gefallen und hatte vor Jahren ihre Approbation verlo-ren. Es schloß sich eine langwierige komplizierte Entzugsbehandlung an. ImVerlauf kam es zu einer Entaktualisierung des psychotischen Erlebens undsie verleugnete die dramatischen Hintergründe der Aufnahme. Eine Benzo-diazepin-Medikation wurde bei anhaltenden massiven Ängsten und Ableh-nung anderer geeigneter Medikamente letztlich nicht vollständig abgesetzt,sondern im Sinne einer vorübergehenden „Substitution“ mangels geeigneterAlternativen niedrig dosiert fortgeführt. In diesem zumindest stabilisiertenZustand und mit einer juristischen Betreuung nach § 1896 BGB wurde dieÄrztin im Anschluß an die Behandlung bei fehlender Krankheits- und Be-handlungseinsicht nach Installation ambulanter Hilfen nach Hause entlassen.Die schwierige Suche nach Therapieangeboten und -erfahrungen sowieDaten zur Einschätzung der Prognose im Gutachtenverfahren ist offenbarAusdruck der anhaltenden Tabuisierung von Suchterkrankungen unter ärztli-1chen Kollegen in der Bundesrepublik Deutschland. Sie spiegelt sich in eineranhaltend dürftigen Datenlage der deutschsprachigen Literatur, v.a. demFehlen jeglicher repräsentativer epidemiologischer Studien, und der Rat- undHilflosigkeit der angesprochenen Ärztekammern wider, Behandlungs- undHilfsangebote für Betroffene zu benennen, sowohl zu deren Unterstützungseitens der Standesvertretungen selbst als auch geeigneter medizinisch-sucht-therapeutischer Einrichtungen (Feuerlein 1986, Leesemann 1994, 1995, Stet-                                                          1 Im Folgenden wird zur besseren Lesbarkeit ausschließlich die männliche Schreibwei-se verwendet, es sei denn, es sind explizit Frauen gemeint.
104Christoph Mühlau-Mahlketer 2001a+b, Reimer 2001). So erschöpft sich beispielsweise der Hinweis derArbeitsgemeinschaft der Deutschen Ärztekammern (Bundesärztekammer,BÄK) auf ihrer Homepage (31.03.2006) darin, daß davon auszugehen sei,daß 7-8% der deutschen Ärzte mindestens 1x im Leben an einer Suchter-krankung leiden. Informationen zu Hilfsangeboten oder weiterführende Linksfinden sich nicht.Erlenmeyer weist schon in der „Deutschen Medizinal-Zeitung“ vom Mai1886 auf seine dem Artikel „Über Cocainsucht“ zugrundeliegende Erfahrung„... an 11 Herren und 2 Damen ...“, „... 5 Ärzten, 2 Frauen von Ärzten, 3 Of-fizieren, 1 Schriftsteller, 1 Gutsbesitzer und 1 Beamter ...“ hin. Er erfaßt da-mit ungewollt das Phänomen, das in der aktuelleren Literatur wenn auchnicht erschöpfend, so doch systematischer beschrieben wird, daß Suchter-krankungen auch oder gerade bei Menschen in Leitungsfunktionen auftreten,also auch bei Ärzten (Feuerlein 1986, Lasar u. Mäulen 1990, Mäulen et al.1991, Gottschaldt 1992, Stetter 2001a).Im ausgehenden 19.-ten und beginnendem 20.-ten Jhdt. befiel die „,Mor-phiumsucht‘ besonders Ärzte und Heilberufe und die besseren Stände“ (Ull-mann 2001, Kellermann 1983). Da verwundert es, daß sich eine nur geringe –wenn im letzten Jahrzehnt auch wachsende – Anzahl an deutschsprachigenPublikationen mit (Sucht-)Erkrankungen und ihren Entstehungsgefügen beiMenschen aus der Gruppe der Heilberufe, insbesondere der Ärzte, beschäftigt(Heim 1993, Herschbach 1991, Mäulen 1995a+b, Reimer 1996 u. 2001, Rip-ke 2000, Stetter 2000b).Die Schwierigkeit, Informationen zu finden, ebenso wie die geringeMenge an Datenmaterial zu diesem Themenkomplex sind um so erstaunli-cher, wenn man das Ausmaß des Problems mit den von der BÄK genannten7-8% Abhängigkeitskranken am Beispiel eines Krankenhauses der Regelver-sorgung mit 330 Betten und ca. 55 ärztlichen Kollegen verschiedener Fach-gebiete betrachtet, von denen danach bis zu 5 Ärzte suchtkrank wären.Dabei stehen gerade Ärzte im Angesicht einer Suchterkrankung vor be-sonderen, existentiellen Nöten:1.Droht ihnen bei bekannt werden der Sucht der Entzug der Zulassungdurch die Kassenärztliche Vereinigung (KV; bereits bei der Zulassungwird eine Bestätigung erwartet, daß man in den vorangegangenen 5 Jah-ren nicht an einer Suchterkrankung gelitten hat),2.kann die Aufsichtsbehörde das Ruhen oder den Entzug der Approbationanordnen (Damm 2000, Endres 2000),womit nicht nur die Arbeits-, sondern letztlich auch die Lebensgrundlageentzogen wäre.Von diesem Ausgangspunkt wird versucht, einen Überblick über denderzeitigen Kenntnisstand zu geben, wobei stoff- bzw. substanzgebundeneSuchterkrankungen betrachtet und Alkohol, Medikamente und illegale Dro-gen ohne Tabak-/Nikotinabhängigkeit sowie pathologisches Glücksspiel und
Suchterkrankungen105Arbeitssucht nicht erfaßt werden. Insbesondere neuere Ergebnisse zur Situa-tion in Deutschland werden herangezogen.EinleitungIn der Durchschnittsbevölkerung gehen epidemiologische Arbeiten bei der Al-koholerkrankung je nach Quelle von 2-3% aus, das sind etwa 2,5 bis 3 Millio-nen manifest alkoholkranken und etwa 9 Millionen Menschen, die einen ris-kanten Alkoholmißbrauch begehen (Athen 1998, Küfner 2002, Singer 2001).Zur Epidemiologie und der Ätiologie von Suchtkrankheit bei Ärzten gibtes im deutschen Sprachraum keine verläßlichen Daten (u.a. Leesemann 1994,1995, Stetter 2001a+b).Unger und Huppmann stellten 1990 fest, daß die BÄK und die Lan-desärztekammern bis Mitte der 80-er Jahre keine Zahlen über die Anzahl ab-hängigkeitskranker Kollegen vorliegen hatten. „Von ihren Vertretern wurdeargumentiert, daß sich dieses Problem bisher nicht gestellt habe...“ (Unger,Huppmann 1990). Einzig die Ärztekammer Hamburg wagte damals von ge-schätzten ca. 5% suchtkranken Ärzten zu sprechen.Dagegen gab es in den USA zur selben Zeit schon zahlreiche wissen-schaftliche Arbeiten und Interventionsprogramme (Feuerlein 1986), die densogenannten „impaired-physician“, d.h. „den Arzt, der aufgrund körperlicheroder geistiger Krankheit – hierzu gehört der Verfall durch den Alterungspro-zeß oder ein Mangel an motorischem Geschick – oder exzessiven Miß-brauchs von Drogen einschließlich Alkohol, nicht in der Lage ist, mit aus-reichender Befähigung und Sicherheit den Patienten gegenüber medizinischtätig zu sein“ (Definition der American Medical Association (AMA, 1972)zitiert nach Loevenich 1996) in den Mittelpunkt ihres Interesses stellten.Mittlerweile gibt es in praktisch in allen US-Bundesstaaten ein „Impaired-Physician“-Programm (Brooke 1997).Die Studien aus dem angloamerikanischen Raum zeigen, daß Ärzte einerhöhtes Risiko haben, wegen einer Suchterkrankung stationär behandelt zuwerden. Bei psychisch erkrankten Ärzten kommt Suchterkrankungen die beiweitem größte Bedeutung zu – dabei steht Alkohol an erster, Nikotin anzweiter Stelle. Außerdem besteht eine erhöhte Prävalenz für kombinierte Al-kohol- und Medikamentenabhängigkeit. Darüber hinaus ist die Suchterkran-kung besonders häufig mit Suizidalität verbunden (Murray 1976, Leesemann1995, Soyka 1995).
106Christoph Mühlau-MahlkeZur Entwicklung in der Bundesrepublik DeutschlandNachUnger und Huppmann (1990) gibt es in der BRD einige empirischeUntersuchungen aus den 50-er Jahren. Demzufolge kam in West-Berlin einsüchtiger Arzt auf 47 Kollegen (Linz 1953, zitiert nach Unger,Huppmann1990). Andere Autoren (Gewehr 1957, Ehrhardt 1959) geben in der Zeitzwischen 1952–1957 einen Anteil drogenabhängiger Ärzte am Gesamt derbekannten Süchtigen zwischen 12% und 14,4% und eine Verhältniszahl be-zogen auf alle Ärzte von 1:130–1:95 an. Im Übrigen lägen seither lediglichkasuistische Berichte vor (z.B. Kellermann 1983).1982 etablierte sich auf Initiative von Brammer (u.a. „Ich bin Kollege“,1979a-c) eine Selbsthilfe-Gruppe für alkoholabhängige Ärzte. 1987 sorgteDickhaut mit der Publikation „Ich bin Arzt und Alkoholiker – wer gibt dasschon gerne zu?“ für eine verstärkte Ausbreitung von Informationen zu Sucht-erkrankungen bei Ärzten.1984 gründete Gottschaldt (selbst betroffener Arzt) die erste Oberberg-klinik, die mit ihrem innovativen Therapiekonzept Führungskräfte, speziellauch Ärzte anspricht (Stetter 2001a+b).Eine erste 1989 von der Ärztekammer des Saarlandes offerierte Hilfe fürsuchtkranke Ärzte soll nur ein geringes Echo gefunden haben (Mäulen et al. 1991).1997 kam es schließlich in Kooperation der Ärztekammer Hamburg mitGottschaldt zur Entwicklung eines strukturierten beruflichen Rehabilitations-programms (Stetter 2001b). Nach Damm (2000) ist ein wesentliches Pro-blem, suchtbetroffene und suchtgefährdete Kammermitglieder zu erreichen.Auch in Hamburg gelinge dies, bei geschätzten 500 betroffenen Ärztinnenund Ärzten, nur in 5-10 Fällen pro Jahr.Epidemiologische DatenSchätzungen berufen sich v.a. auf angloamerikanische Erhebungen. Danachbewegt sich die Prävalenz von Suchtkrankheiten in Medizinerkreisen zwi-schen 1 und 15%. In einer großen US-Studie mit 9600 anonymen Fragebögengaben 6% aller Mediziner an, zu irgendeinem Zeitpunkt in ihrem Leben Al-koholmißbrauch betrieben zu haben, 7-8% seien als generell suchtkrank zubezeichnen (Hughes et al. 1992, Endres 2000, Hildebrand 2000).Ärzte sollen 30-100mal häufiger als die Gesamtbevölkerung an einer Ab-hängigkeitserkrankung leiden (Unger,Huppmann 1990, Schifferdecker 1995).Mäulen et al. (1995b) gehen, ohne exakte Zahlen zu nennen, davon aus, daßdie Suchtgefährdung von Ärzten über der der Normalbevölkerung liegt. An-dere Autoren sehen keinen grundsätzlich höheren Anteil an Suchtkrankenunter den Ärzten, beschreiben aber bezogen auf Alkohol und verschreibungs-pflichtige Opioide und Benzodiazepine eine höhere Wahrscheinlichkeit desKonsums (Hughes et al. 1992, Blondell 1993).
Suchterkrankungen107Für die Bundesrepublik Deutschland kommt Feuerlein (1986) in einerAbschätzung der Häufigkeit des Alkoholismus unter Ärzten rechnerisch, aus-gehend von Zahlen aus einer Repräsentativbefragung an 31-57-Jährigendurch das Bundesministerium für Jugend, Familie und Gesundheit, zu einerAlkoholgefährdung bei 2-5% der männlichen und 1% der weiblichen Ärzte.Bei einer Zahl berufstätiger Ärzte in Ost- und Westdeutschland von306.435 (Stand 31.12.2004, Ärztestatistik der BÄK, Homepage) und einergeschätzten Prävalenzrate der Abhängigkeiten auf zwei bis fünf Prozent,„wobei es sich bei den Zahlen einmal um eine Schätzung der Substanzabhän-gigkeiten, zum anderen um eine Schätzung der ‚reinen‘ Alkoholabhängigkeithandelt“ (Leesemann 1995), wären demnach ca. 6.129-15.322 Ärzte manifestsuchtkrank. Wenn man davon ausgeht, daß eventuell 80-90% davon weitest-gehend unbehelligt bzw. ohne nennenswerte berufliche Schwierigkeitenweiterhin ärztlich tätig sind (Mäulen et al. 1991, Leesemann 1995, Stetter2001b), würden davon 4.903-13.790 Ärzte ihren Beruf trotz manifesterSuchtkrankheit ausüben.SubstanzmusterIn Deutschland findet sich unter Ärzten im wesentlichen das gleiche Kon-summuster wie in der Durchschnittsbevölkerung, nur das eine kombinierteAbhängigkeit von Alkohol und Arzneimitteln möglicherweise weiter ver-breitet ist.Alkohol ist in Untersuchungskollektiven suchtkranker Ärzte einhellig dieam häufigsten konsumierte Substanz. Es folgen morphinartig wirkende Anal-getika (Pethidin, Morphin, Hydromorphon, Codein), Analgetika vom Typ derpartiellen Morphinantagonisten (Pentazocin), Amphetamine, BZD und Bar-biturate (Unger, Huppmann 1990).NachErhardt (1959) und Gewehr (1957) spielen bei drogenabhängigenÄrzten folgende Substanzen eine Rolle: Morphin (ca. 20%), Methadon (ca.18%), Pethidin (ca. 15%), Oxycadon (ca. 10%) (Unger, Huppmann 1990).Ein polytoxikomaner Substanzkonsum finde sich in Deutschland bei et-wa 40%, in den USA hingegen bei 50-60% der Betroffenen. Amphetamineund Tranquilizer würden doppelt so oft und Sedativa dreimal häufiger als invergleichbaren Kontrollgruppen konsumiert (Leesemann 1995).Drei neuere Arbeiten bestätigen anhand umfangreicher Patientenkollek-tive suchtkranker Ärzte für die Bundesrepublik Deutschland folgende Sub-stanzmuster:Mäulen (2000) kommt in seiner Untersuchung (N=400) zu folgenden Ergeb-nissen:–Mißbrauch/Abhängigkeit von Alkohol 50,3%–Mißbrauch/Abhängigkeit von Medikamenten 6%
108Christoph Mühlau-Mahlke–Mißbrauch/Abhängigkeit von BTM 5%–Mißbrauch/Abhängigkeit von Alkohol und Medikamenten 30,7%–Mißbrauch/Abhängigkeit von Alkohol, Medikamenten, BTM 3,5%–Mißbrauch/Abhängigkeit von BTM und Medikamenten 2,8%Stetter (2001b) wertet die Daten von 136 in der Oberbergklinik in Extertalbehandelten Ärzten aus, wonach sich ergeben:–68% Alkoholabhängigkeit–15% unter einer anderen SubstanzproblematikÜber ein Drittel wiesen zusätzlich zur Alkoholabhängigkeit eine medikamen-tenbezogene Substanzstörung auf.Reimers et al. (2001) kommen in ihrer Arbeit (N=142) zu folgenden Er-gebnissen:–Alkohol 56,4%–Medikamente 14,3%–Mehrfachabhängig 26,3%SozialdatenDer Beginn der Alkoholabhängigkeit liegt zwischen dem 20. und 35. Le-bensjahr (Soyka 1995); die Drogenabhängigkeit hat ihren zeitlichen Ursprungzwischen dem 38. und 43. Lebensjahr (Unger, Huppmann 1990). Gründe fürdiesen Unterschied werden nicht benannt. Das Manifestationsalter für alko-holabhängige Ärzte liegt im Schnitt bei 44,2 Jahren und sie werden nach 17,4Berufsjahren auffällig, während die drogenabhängigen Ärzte im Schnitt 38,9Jahre alt sind und bei Auffälligkeit 15,2 Jahre gearbeitet haben (Leesemann1994). Die letztgenannten Zahlen entsprechen eher den allgemeinen Erfah-rungen mit alkohol- und drogenabhängigen Patienten, insofern, als daß Alko-holkranke häufig älter sind, bevor sie mit dem Suchthilfesystem in Kontaktkommen.Die suchtkranken Ärzte, die in den USA stationär behandelt werden, sindim Durchschnitt 10 Jahre älter als die übrigen Kranken und zwar 48 statt 38Jahre (Leesemann 1995). Die 41- bis 60jährigen deutschen Ärzte sind nachMäulen et al. (1991,1995b) etwa 2x häufiger erkrankt als die jüngeren undälteren Ärzte. In amerikanischen Studien ist die Gruppe der 35- bis 64jährigeüberrepräsentiert (Leesemann 1995).Männersind wahrscheinlich 2x häufiger suchtkrank als weibliche Ärzte(Murray 1976, Mäulen et al. 1991, Leesemann 1995).Zum Familienstand finden sich uneinheitliche Ergebnisse: während inden Arbeiten von Mäulen et al. (1991, 1995a+b, 2000) Verheiratete denhöchsten Suchtkrankenstand aufweisen, verweist Leesemann (1995) auf Be-rechnungen, wonach in einer Untersuchungsgruppe ledige, getrennt lebende,
Suchterkrankungen109geschiedene oder verwitwete Ärzte viermal häufiger und in einer anderen Un-tersuchung geschiedene, getrennt lebende oder verwitwete Ärzte sogar 10xhäufiger abhängig waren als verheiratete.Bei Untersuchungen zur berufliche Stellung sind vor allem Niedergelas-sene (53,5%) und leitende Ärzte (20,1%) betroffen. Fachärzte dominieren mit81,9% gegenüber Nichtfachärzten mit 11,5%. Hinsichtlich der Gebietsbe-zeichnung finden sich in den untersuchten Kollektiven vor Internisten, Gynä-kologen und Chirurgen besonders häufig Allgemeinmediziner (Mäulen et al.1995b, Unger,Huppmann 1990).UrsachenIn den letzten beiden Jahrzehnten bildeten sich das Rollen- und das Persön-lichkeitsmodell als zwei kontrovers diskutierte pathogenetische Theorienheraus (Schifferdecker et al. 1995, Loevenich et al. 1996).DasRollenmodell geht von speziellen internalisierten Erwartungen undübergroßen Anforderungen aus, an denen der Betroffene aufgrund der un-vermeidlichen Überlastung letztlich scheitert (Loevenich et al. 1996, Stetter2001a). Das sich mit der universitären und klinischen Ausbildung entwik-kelnde Ideal des selbstlosen Helfers, der zu jeder Zeit mit maximalem Einsatzarbeitet (Wanke 1990, Endres 2000), führt bei einem Übermaß an Arbeit, so-wie einem gleichzeitigen Verzicht auf Freizeit, die zur Regenerierung per-sönlicher Ressourcen unbedingt erforderlich ist (Loevenich et al. 1996), zusubjektiver Überforderung, Streß (Wanke 1990) und einer krankheitsdispo-nierenden Erschöpfung durch Überarbeitung (Stetter 2001a).Neben langen Aus- und Weiterbildungszeiten (Stetter 2001a) werden dievielfach schon bei Medizinstudenten feststellbaren hohen Erwartungen, An-spruchshaltungen und „unkontrollierter Appetit nach Macht“ (Wanke 1990)als zumindest latentes Gefährdungspotenzial einer späteren Suchtentwicklungerwogen.Erhebliche Belastungsfaktoren im ärztlichen Alltag stellen Behandlungs-versagen, diagnostische Unsicherheit, der emotionale Druck durch dieSchicksale der Patienten (z.B. der Tod junger Patienten), hoher Verantwor-tungsdruck und Verantwortung in Extremsituationen („life and death“-Situa-tionen) und ungeregelte Arbeitszeiten dar (Unger,Huppmann 1990, Soyka1995, Loevenich et al. 1996, Endres 2000, Stetter 2001a).Ein physiologischer Streßabbau zum Beispiel durch Freizeitaktivitätenfindet in der Regel nicht statt (Leesemann 1995). Ein übermäßiger Drogen-konsum ist dann ein dysfunktionaler Versuch, Balance zu erreichen (ebd.). Ineiner von Wanke (1990) referierten finnischen Studie korrelierte hoher Alko-holkonsum mit Erschöpfungszuständen, alkoholbedingten Erkrankungen, mitberuflicher Enttäuschung, Unzufriedenheit, Beziehungsproblemen, dem Ge-fühl der Sinnlosigkeit und mit Tranquilizerbenutzung.
110Christoph Mühlau-MahlkeDasPersönlichkeitsmodell geht von einer „in spezifischer Weise ‚emp-fänglichen‘ Persönlichkeit“ aus (Loevenich et al. 1996). „Die Vulnerabilität derPersönlichkeit geht demnach dem Eintritt in das Studium voraus. Von der Me-dizin angezogen scheint nach Waring häufig ein obsessiv-zwanghafter Persön-lichkeitstypus >45@. Dieser Typus zeichne sich testpsychologisch durch niedrigeScores bei der Anpassungsfähigkeit und der Fähigkeit aus, Ungewissheit zuertragen. Als weitere Züge werden ein Mangel an Ausgleich und Annehmlich-keit suchendem Verhalten und ein Gefühl der Unersetzlichkeit konstatiert >39@“(ebd.).Auch andere Autoren führen prämorbide Faktoren resp. Entwicklungs-einflüsse auf die Persönlichkeit an, wie instabile familiäre Verhältnisse in derKindheit, die in einem hohen Kränkungspotenzial resultieren (Stetter 2001a),neurotische Konflikte, Depressionen und Beziehungs-, insbesondere Ehepro-bleme (Wanke 1990, Unger,Huppmann 1990).Neben den berufsbedingten Belastungen und persönlichkeitsimmanentenFaktoren müssen als besondere Risikofaktoren für die Entwicklung einerSuchterkrankung bei Ärzten die hohe Drogenakzeptanz in dieser Berufsgrup-pe, die im pharmakologischen Optimismus wurzelt, verbreitete Selbstmedi-kation und die leichte Verfügbarkeit von Medikamenten betrachtet werden(Leesemann 1995, Stetter 2001b). Gleichzeitig herrscht ein eklatanter Wis-sensmangel über Nutzen, Nachteil und Suchtpotenzial von Drogen.Als weitere Motive werden somatische Leiden (Unger,Huppmann 1990)und wirtschaftliche Belastungen (Endres 2000) angeführt.DieIntegrative Therapie bietet zur Pathogenese ein übergreifendes Er-klärungsmodell an, das durch seinen mehrperspektivischen Anspruch den Fa-cettenreichtum der Ursachen und Entwicklungsmodi der Sucht zu einem um-fassenderen Suchtverständnis integriert. Es erfaßt die im Kontext um dieSuchtentwicklung auch bei Ärzten neben- oder gar gegeneinander gestelltenPathogenesemodelle sowie weitere identifizierte Risikofaktoren bei Ärztenals eine multikausale, multifaktorielle, kontextbezogene und im Lebenslaufentstandene Erkrankung.In der Integrativen Therapie ist „Drogenabhängigkeit ... eine komplexesomatische, psychische und soziale Erkrankung, die die Persönlichkeit desDrogenabhängigen und sein soziales Netzwerk betrifft, beschädigt und –wenn sie lange genug wirkt – zerstört. Drogenabhängigkeit hat eine multi-kausale, zum Teil sehr stark variierende Genese. Sie zeigt unterschiedlicheAusprägungen und Verlaufsformen, abhängig von Vorschädigungen, psy-chosozialer Gesamtsituation, Ressourcenlage ... – und natürlich Suchtmit-tel“ (Petzold 1988, vgl. Schay 2001) und geht mit zahlreichen Komorbidi-täten einher.„Das traditionelle verkürzte „medizinische Modell“ in der Psychothera-pie, die Ursachen der Entstehung von Suchterkrankung überwiegend in früh-kindlichen Störungen und Schädigungen zu sehen, ist als alleiniges Erklä-rungsmuster aufgrund der Karriereverläufe Abhängigkeitskranker unzurei-chend. Der suchtkranke Mensch hat eine kranke, defizitäre und gestörte So-
Suchterkrankungen111zialisation. Das Leben in problematischen Beziehungen und das Fehlen vonNähe, Bezogenheit und (Lebens-) Sinn im familiären und sozialen Kontextführen häufig zu Vereinsamung und Unfähigkeit, ein soziales Netzwerk auf-zubauen. Die Lebensgeschichten Abhängigkeitskranker zeigen, daß dieseMenschen in ihrer individuellen Entwicklung durchaus kompetent und ge-sund aufgewachsen sein können, d.h. für eine frühkindliche Störung/Schä-digung keine Anhaltspunkte gegeben sind, aber im weiteren Entwicklungs-verlauf massive Schädigungen aufgetreten sind“ (Schay 2001).Diese Sichtweise der Suchterkrankung gründet auf der Persönlichkeits-theorie der Integrativen Therapie, die davon ausgeht, daß die Persönlich-keit in Beziehungen wächst (Petzold 1993a, Petzold 1990h). Die Ausbildungeiner Persönlichkeit erfordert das intersubjektive Milieu. „Mensch wird mandurch den Mitmenschen. Person wird man durch Interaktionsprozesse, durchKo-respondenz. Dieses Prinzip gilt über die ganze Lebensspanne. Die Psy-chologie des Erwachsenenalters und des Alters, nicht nur die Entwick-lungsstrecke der frühen Kindheit, wird als wesentlich angesehen“ (Petzold1993b).Der gesunde Mensch ist demnach im wesentlichen dadurch gekennzeich-net, daß er sich selbst ganzheitlich und differentiell in konkreter Verbundenheitmit seinem Lebenszusammenhang wahrnimmt und im Wechselspiel von pro-tektiven und Risikofaktoren, Bewältigungspotentialen, von Kompetenzen, Per-formanzen und Ressourcen, kritische Lebensereignisse bzw. Probleme handha-ben kann und sich zu regulieren und zu erhalten vermag. Auf dieser Grundlagekann er seine körperlichen, seelischen, geistigen und sozialen Potenziale kon-struktiv entfalten und gestalten und entwickelt ein Gefühl von Sinnhaftigkeit,Integrität und Wohlbefinden (vgl. Pritz, Petzold 1992, Schay 2001).Die Persönlichkeitsentwicklung wird also lebenslang durch das Ge-schlecht, die soziale Umwelt, durch die Erziehung der Eltern, Angehöriger,Lehrer und andere bedeutsame Bezugspersonen des sozialen Netzwerkes ge-prägt, wie durch ökologische Faktoren, die dingliche Umwelt und sachlicheGegebenheiten. In komplexen Entwicklungs- und Sozialisationsprozessenbildet sich die Persönlichkeit mit den Dimensionen Selbst, Ich und Identitätaus (vgl. Petzold 1992).Die selbstregulatorischen, orientierenden, wertenden und sinnstiftenden,kommunikativen und motivationalen Funktionen zwischen Person und Umweltwerden durch externe oder internale Stimuli ausgelöst. Sie sind geschlechts-spezifisch, kulturspezifisch, kontextgeprägt und lebensalterspezifisch (ebd.).Die Persönlichkeitsentwicklung ist u.a. abhängig vom Einfluß der Schul-und Berufsausbildung, der beruflichen Tätigkeit und damit dem sozialen Status.Wirklichkeitserfahrung erfolgt in einem komplexen interaktionalen Pro-zeß zwischen Erkennendem und Erkanntem auf der Basis der jeweiligen per-zeptiven und cerebralen Ressourcen. Mit dem Wachsen der Wahrnehmungs-fähigkeiten innerhalb zunehmend differenzierter Ko-respondenzprozessewächst die Sinnerfassungskapazität: Wahrnehmen, Erfassen, Verstehen, Er-klären (hermeneutische Spirale; Petzold 1993a).
112Christoph Mühlau-MahlkePersönlichkeitsentwicklung wird als grundsätzlich relational, d.h. an Be-ziehungen zu Mitmenschen, an gelingende Ko-respondenzprozesse gebun-den, verstanden.Schädigungen können vor diesem Hintergrund „an jedem Zeitpunkt desLebensverlaufes eintreten. Sie können insbesondere dann pathogen wirken,wenn sie auf entsprechende Prävalenzen treffen und keine ausreichendenKompensationen oder Substitutionen zur Entlastung verfügbar sind oder zurWirkung kommen können“ (Schuch 1999).„Der Prozeß der Persönlichkeitsentwicklung und die beständige Formungder Identität durch die Umwelt – bis ins hohe Alter – machen deutlich: DerMensch ist kein Selbstversorger, er ist eingebunden in soziale Bezüge. Sinddiese gut, kann er sich entfalten, sind sie belastend oder schädigend, wird ereingeschränkt, verletzt, krank. Im Integrativen Ansatz vertreten wir dezidiert,daß Gesundheit und Krankheit nicht voneinander isoliert betrachtet werdendürfen. Menschliche Persönlichkeit ist das Resultat aller positiven, negativenund Defiziterfahrungen. Sie wird bestimmt durch die Interaktionen vonSchutz- und Risikofaktoren, Ketten widriger, belastender Ereignisse >...@ undKetten positiver, stützender und schützender Ereignisse >...@. Diese Sichtüberschreitet das traditionelle, verkürzende ‚medizinische Modell‘ in derPsychotherapie“ (Petzold 1993b).Verlauf und PrognoseDer Beginn der Suchtkrankheit liegt bei vielen Ärzten im Studium oder da-vor. Alkoholabhängige Ärzte trinken schon zu Studienzeiten schneller, hasti-ger und können Grenzen nicht einschätzen (Hildebrand 2000).Ärzte sind länger süchtig als andere Suchtkranke, bevor sie mit demSuchthilfesystem in Kontakt kommen. Der Unterschied kann 10 Jahre betra-gen. Es findet sich gehäuft ein „... prolongierter Krankheitsverlauf mit katastro-phalen sozialen und körperlichen Folgewirkungen ...“ (ÄK HH, zit. nach End-res 2000). Besonders häufig steht am Ende ein Suizid (Murray 1976, Endres2000).AuffälligkeitenSuchtkranke Ärzte bleiben über lange Zeit unerkannt. Es lassen sich jedocheinige Auffälligkeiten benennen, die für das Vorhandensein einer verdecktenSuchtkrankheit wegweisend sein können (Mäulen 2000):–Vereinsamung und Rückzug–nachlassende Korrektheit–Zunahme familiärer Probleme
Suchterkrankungen113–Gerüchte um SuchtproblemeMit Blick auf die berufliche Situation sind in einer Untersuchung von Stetter(2001b) Ruhen oder Entzug der Approbation (2%), Androhung einer solchenMaßnahme (7%), drohende oder vollzogene Entlassungen bzw. Praxiskonkurse(4%) und Rückgang der Patientenzahlen (17%) als problematische Folgenidentifiziert worden. Allerdings fanden sich bei immerhin 62% keinerlei nega-tive Auswirkungen.Trotz beruflicher Probleme konnten bisher aber „... keine Hinweise, daßhierdurch in großem Ausmaß ‚Kunstfehler‘ ausgelöst werden ...“ gefundenwerden (ebd.).Probleme der BehandlungBei Ärzten bestehen allgemeine, nicht berufsspezifische Befürchtungen undÄngste, zuzugeben, daß sie abhängig sind und sie leben lange in dem Glauben,ihre Abhängigkeit selbst in den Griff zu bekommen (Gottschaldt 1992). „DasKlischee vom unverwundbaren Helfer und der Glaube, aufgrund des Medizin-studiums das Suchtmittel im Griff zu haben“ (Endres 2000), führen zur Ver-drängung.NachFeuerlein (1986) hat die Verleugnung des Alkoholproblems zweiUrsachen: 1. kognitive Gründe, d.h. ungenügende fachliche Kenntnisse überAlkoholismus, seine Entstehungsbedingungen und Folgen. 2. emotionale Grün-de, d.h. emotional belastende Faktoren werden, wenn überhaupt, nur partiellwahrgenommen; z.T. führt aber auch die alkoholbedingte Beeinträchtigung desKritikvermögens zu einer vermindert kritischen Haltung sich selbst gegenüber.Unter tiefenpsychologischen Aspekten ist die Verleugnung der unbe-wußte Selbstschutz vor einer narzißtischen Kränkung, die das Eingeständnisder Abhängigkeitserkrankung darstellt.Der Diagnose stehen eine lange, oft intensive Abwehr, selbst an Grenzengestoßen oder gar krank zu sein, die Schwierigkeiten zur Übernahme der Pa-tientenrolle und wie bei fast allen Abhängigkeitskranken massive Schuld-und Schamgefühle im Weg (Stetter 2000a, 2001b).Die Selbsttäuschungen verzögern nicht nur den Therapiebeginn, sondernunterhalten auch die Krankheit. Sie generieren sich einerseits aus der Angst,eigenes Betroffensein zuzugeben, andererseits aus „dem krankheitsspezifi-schen, sich langsam entwickelnden (organischen) Psychosyndrom, das be-sonders durch eine Realitäts-Fehlwahrnehmung gekennzeichnet ist (Gott-schaldt 1992).Niedergelassene Kollegen haben Angst um ihren Ruf bei den Patienten,innerhalb ihrer sozialen Umgebung, in der Gemeinde, der regionalen Kolle-genschaft; angestellte und beamtete Kollegen um ihre Position im Kranken-haus, Fortgang ihrer Weiterbildung, Ansehen bei ihren Vorgesetzten, derÄrztekammer, den Trägern der Häuser, also um ihre Karriere (Gottschaldt
114Christoph Mühlau-Mahlke1992). Hinzu kommen Befürchtungen, daß die Approbation zur Debattesteht, Angst, die Zulassung der Kassenärztlichen Vereinigung zu verlierenund häufig finanzielle Probleme, wie z.B. Praxiskosten oder Therapiekosten.Die Suchtkrankheit bleibt aber auch lange unentdeckt, weil Kollegen undsonstige Mitarbeiter die Anzeichen der Krankheit nicht sehen oder sehenwollen. Eine als absolut dysfunktional zu verstehende Kollegialität schontden Arzt und verstärkt im Sinne von Coabhängigkeit damit oft die Chronifi-zierungstendenz (Feuerlein 1986, Naber 1991). Die Umgebung kommt derVerleugnung der Sucht durch den Betroffenen entgegen, und beide gehen ei-ne stillschweigende Allianz ein, in der das Suchtproblem bekannt ist, abernicht offen besprochen wird (Reimer et al. 1996). Gleiches gilt entsprechendauch für die Familie (Leesemann 1995). Angehörige können sich nicht an-gemessen verhalten, wenn sie das Alkoholproblem endlich wahrgenommenhaben (Feuerlein 1986).Angemessene Behandlungsangebote müssen beachten, daß die Therapievon Ärzten hohe Anforderungen an die Informationen und fachliche Aufklä-rung bei diagnostischen und therapeutischen Maßnahmen stellt. Informationenmüssen dabei wie bei anderen Patienten auch vermittelt werden und nicht wieim kollegialen Gespräch (Stetter 2001a). Von der zum Teil hohen Sachkompe-tenz darf aber nicht auf die emotionale- und Problemlösekompetenz geschlos-sen werden. Oft besteht eine große emotionale Bedürftigkeit und Angst, sichanderen als Patient anzuvertrauen (ebd.). Wichtig sind Konsequenz und Klar-heit in der therapeutischen Haltung. Einer fundierten, eindeutigen – nicht be-schönigenden – Diagnosestellung muß eine diagnoseadäquate Therapie folgen.Patienten sollen – auch wenn sie Ärzte oder Psychotherapeuten sind – als Pati-enten und niemals als Kollegen angesprochen werden, weil sie sich nicht unterKollegen über ihre Krankheit unterhalten wollen.In der Integrativen Therapie erfolgt die Behandlung immer auf derGrundlage der Berücksichtigung von Hilfebegehren und Möglichkeiten desPatienten. „Compliance“ und „patient cooperation“ sind wesentliche Momente.Die Bedeutsamkeitseinschätzung bezüglich aller relevanten Lebens- undProblemlagen seitens des Patienten mündet in einen vorläufigen individuellenBehandlungsplan, der auch eine Vereinbarung über die Mitwirkung des Pati-enten beschreibt (Selbstverpflichtung). Er wird damit Partner im Therapie-und Diagnoseprozeß (Petzold, Orth 1999).Es bedarf einer auf die Person und wo möglich ihr Netzwerk bezogeneLangzeitstrategie, die neben medizinischen, psychologischen und sozialar-beiterischen Interventionen auch ein unterstützendes Klima bereithält, das diepositiven Ressourcen aktiviert.Defizite müssen im therapeutischen Prozeß nachgeholt bzw. ausgegli-chen werden, in dem korrigierende emotionale Erfahrungen in Begegnungund Beziehung stattfinden und fördernde Netzwerkstrategien entwickelt wer-den (vgl. Schay 2001).Die „Lebenskarrieren“ von Menschen sind sehr unterschiedlich. Famili-enkonstellationen und Belastungserfahrungen variieren sehr stark. Daher gibt
Suchterkrankungen115es in der Integrativen Therapie die Auffassung – gut gestützt durch die For-schung –, daß es keine starren Schemata der Pathogenese gibt (s. o.). Folglichmuß jeder Lebensverlauf sehr sorgfältig mit dem Patienten untersucht wer-den, um die Ursachen und Hintergründe der Erkrankung und ihrer Sympto-matik zu erarbeiten und auf dieser Grundlage eine differentielle Behand-lungsplanung zu ermöglichen sowie entsprechende therapeutische Maßnah-men und Methoden auszuwählen und einzusetzen (Petzold 1993b).Da Suchtmittel Werterfahrungen nicht wirklich ersetzen können, gerätder Suchtkranke früher oder später in eine existentielle Krise.Die Rehabilitation muß diese Verleugnung und Ignoranz als Fokus imtherapeutischen Prozess aufgreifen.Grundlegend dabei ist, im Behandlungsplan die Rahmenbedingungen destherapeutischen Kontextes „klar und eindeutig“ zu definieren, weil der Ab-hängige Grenzen nicht als Teil von Beziehung und Kommunikation wahrge-nommen und erlebt hat. Der Behandlungsplan ersetzt dabei nicht die Bezie-hungsrealität/-arbeit, ermöglicht aber einen Rahmen dafür. Die Behandlungorganisiert ein Lern- und Erfahrungsfeld, in dem Wandel wegen/mit/durcheigenes Erfahren erfolgt.Die Kommunikationsstruktur sollte durch Kontakt, Achtung und sichSelbstkennenlernen geprägt sein, d.h. Bezogenheit aufeinander, Konflikte„leben“ und auftretende Destruktionsversuche des Patienten benennen.Ziel ist eine (Wieder-) Aktivierung der Selbstgrenzen des Patienten. DerPatient soll über ein Kennenlernen der aktuellen Beziehungsrealität sein Ver-halten aktiv konnotieren und so in seinen Beziehungen zu Verbindlichkeitgelangen.AbstinenzquotenDie Resultate einer systematischen Behandlung sind im Vergleich zur All-gemeinbevölkerung relativ gut (Feuerlein 1986). Nach Erfahrungen vonMäulen (1995a) und Stetter (2001a+b) führen spezifische Behandlungsange-bote zu einer erstaunlich hohen, weit überdurchschnittlichen Abstinenzquote.Die Langzeiterfolge stationärer Entwöhnungen z.B. Alkoholkranker inder Durchschnittsbevölkerung weisen Abstinenzquoten von 40-50% im Ver-lauf mehrerer Jahre auf.Bei Ärzten werden nach Unger,Huppmann (1990) in der Literatur zwi-schen 44% (Goby et al. 1979, 3 Mon. – 10 Jahre Beobachtungszeitraum) und92% (Jones 1958, 3-5 Jahre Beobachtungszeitraum) angegeben. Nach Endres(2000) werden Abstinenzquoten bis zu 60% erreicht. In einer neueren Arbeitsind in den ersten Jahren nach einer stationären Behandlung ca. 70% der Be-handelten trocken (Mäulen 2000). In den ersten 6-12 Monaten besteht eine er-höhte Rückfallgefährdung, da die Aufrechterhaltung der Abstinenz Zeit undAnstrengung erfordert, die zunächst zusätzlich aufgebracht werden müssen.
116Christoph Mühlau-MahlkeWege aus der Sucht/BehandlungsangeboteDie frühzeitige, offene, entschiedene Intervention der Ärztekammer kann dieTherapiebereitschaft der betroffenen Ärzte günstig beeinflussen (Endres2000, Mäulen et al. 1995b).„Seitens ÄK, KV und Versorgungswerken kann ein Teil der Angst ge-nommen werden, indem sie möglichst offiziell erklären, daß es sich auchnach ihrer Erkenntnis um eine (emotionale) Krankheit, für deren Entstehungder Betroffene nichts kann (also auch keine Schuld trägt) und die keineRückschlüsse auf charakterliche oder fachliche Qualitäten zuläßt, handelt, dietherapierbar ist und bei der ein großer Teil der Patienten ... mindestens soweitgebessert werden kann, daß er mühelos abstinent, unbeschwert leben und vollarbeiten kann“ (Gottschaldt 1992).Die Erfahrungen in den USA zeigen, daß die Einstellung der ärztlichenKollegen entscheidenden Einfluß darauf hat, inwieweit der abhängige Arzt zueiner Therapie bereit ist (Mäulen 1995a). V. a. die Intervention abstinent le-bender Kollegen motiviert viele Betroffene zur Annahme von Hilfen (ebd.).Mäulen (2000) pflichtet amerikanischen Kollegen bei, dieeine ethische Ver-pflichtung darin sehen, suchtkranke Kollegen nicht ohne Intervention weiter-arbeiten zu lassen.Im Umgang mit mutmaßlich suchtkranken Kollegen empfiehlt er folgen-de Leitlinien:Wie sollten Sie reagieren?:–Suchtprobleme als ernste gesundheitliche Bedrohung für die Kollegen,als potenzielle Gefahr für ihre Patienten und für das Ansehen der Ärzteerkennen.–Hinweise auf Suchterkrankungen von Kollegen ernst nehmen: nachgehen.–Betroffene ansprechen.–auf Ansprechpartner (in der Ärzteschaft) hinweisen (z.B. Ärztekammer).–auf Behandlungsmöglichkeiten hinweisen.–Verantwortung für das Handeln den Betroffenen geben, es sei denn, Siesind der Vorgesetzte, dann können Sie die Durchführung von Maßnah-men verlangen.–lassen Sie sich nicht von Versprechungen oder auch Drohungen zurVertuschung und zum Stillhalten verführen.DieIntegrative Therapie hat das Konzept der „4 Wege der Heilung undFörderung“ entwickelt, wobei entsprechend der Persönlichkeitsentwicklunginnerhalb des Therapieverlaufs über die jeweilige Akzentuierung entschiedenwird (Petzold 1988). Dieses Konzept könnte auch der Arbeit mit suchtkran-ken Ärzten in ein entsprechendes, vorhandenes oder zu entwickelndes, Set-ting integriert fruchtbare Impulse geben:
Suchterkrankungen1171.Bewußtseinsarbeit, die durch intersubjektive Korrespondenz in der the-rapeutischen Arbeit an unbewußten Störungen und Konflikten zu Klä-rung und mehrperspektivischer Einsicht in Zusammenhänge und Sinn-findung führt (Aufdecken unbewußter Problematiken, Sucht als Abwehr;Bearbeitung biographischer Traumata, Konflikte, Defizite)Im ersten Weg der Heilung geht es z.B. darum, die Wirkung und die Funk-tionen des Suchtmittels zu erkennen, aber auch, was alles im Leben versäumtwurde. Es geht um das Erringen persönlicher Normen und Werte; themati-siert werden u.a. auch Erwartungen an den zukünftigen Lebensstandard so-wie die Arbeitsmotivation.2.Nachsozialisation, emotionale Differenzierungsarbeit, korrigierende emo-tionale Erfahrungen (bei frühen Schädigungen und Negativkarrieren)Hier geht es z.B. darum, die familiären Rollen, die der Patient spielte, mit ih-ren Vor- und Nachteilen für seine Entwicklung nachzuzeichnen; traumatisie-rende Erfahrungen können unter „Zeugenschaft“ in einem gruppentherapeuti-schen Setting erzählt werden. Durch die Vermittlung korrektiver und alterna-tiver emotionaler und kognitiver Erfahrungen sollen Defizite im Aufbau derPersönlichkeitsstruktur soweit dies möglich ist, behoben oder deren persön-lichkeits- und entwicklungsbeeinträchtigenden Wirkungen ausgeglichen oderabgemildert werden. „Diese an den Ergebnissen der Säuglings- und Longitu-dinalforschung orientierten Behandlungsstrategien kommen vor allem beifrühen Persönlichkeitsschädigungen in Betracht, um dysfunktionale und vo-litive Strukturen (Schemata, Narrative, Skripts) zu verändern (Schuch 1999).3.Kreative Erlebnisentdeckung, ressourcenorientierte Erlebnisaktivierung,Bereitstellen alternativer Erfahrungen zu den bisher erlebten Lebens-qualitäten, alternative HandlungsmöglichkeitenLeitthemen sind: was kann ich alles mit mir anfangen, was kann ich alles er-leben mit mir/mit anderen, was kann ich alles tun (auch mit anderen): hierzugehören Wahrnehmungsübungen, Körperübungen, Theaterspiele und Mär-chen. Durch die Entwicklung und Förderung individueller und gemeinschaft-licher Ressourcen und Potentiale (Kreativität, Phantasie, Sensibilität, Flexi-bilität) sollen vermittels „multipler Stimulierung in der erlebnis- und übungs-zentrierten Modalität“ und durch das Einbeziehen des Alltagslebens als Ex-perimentier- und Übungsfeld aktiv Aufbau und Stärkung von Ressourcen undpersönlicher Souveränität gefördert werden.4.Alltagspraktische Hilfen, Förderung der Bildung psychosozialer Netz-werke, SolidaritätserfahrungLeitthemen können sein: Was kann ich für die Gemeinschaft tun, was von ihraufnehmen, wie kann ich soziales Engagement entwickeln, zu Solidaritätbeitragen. Hier geht es um Hilfen zur Lebensbewältigung unter der Verwen-dung von behavioralen, supportiven und netzwerktheoretischen Methoden(vgl. Schuch 1999).
118Christoph Mühlau-MahlkeDie von Petzold entwickelten vier Wege beinhalten feiner differenziertals Prozeß-Strategien die 14 Heilfaktoren (Petzold 1993p) in der IntegrativenTherapie. Je nach der aktualen Problemlage und dem Krankheitsbild könnendie einzelnen Faktoren in unterschiedlicher Weise eingesetzt werden (vgl.Schay 2001 und a.a.O. in diesem Buch).Therapiewirksame Faktoren müssen in den persönlichen Stil situations-und problemorientiert integriert werden.Als ein entscheidender Faktor zum Gelingen des therapeutischen Prozes-ses ist die Kooperation mit dem Patienten und das Einstellen auf die indivi-duelle „Lebenskarriere“ sowie klare Rollen- und Aufgabenverteilung zwi-schen Therapeut und Klient im psychotherapeutischen Setting zu sehen (s.o.,vgl. Petzold 1993b, Schuch 1999, Stetter 2001a). In der Psychotherapie alseiner Dyade geschieht bzw. konstelliert sich intersubjektiv – unbewußt oderbewußt –, was immer auch zwischen Menschen – unbewußt oder bewußt –geschieht oder sich konstelliert. „Der Unterschied zum alltäglich üblichenLeben liegt auf der Handlungsebene und besteht wesentlich darin, daß durchdas Ziel der psychotherapeutischen Zusammenkunft eine klare Rollen- undAufgabenteilung zwischen Therapeut und Patient vorgegeben ist“ (Schuch1999). Es ist nun Aufgabe des Therapeuten, das intersubjektive Geschehenbzw. die sich ergebenden Konstellationen zu erkennen und zu reflektierenund indikationsspezifisch in intervenierendes Verhalten umzusetzen (ebd.).In der Therapie suchtkranker Ärzte haben sich auf diesen Personenkreisspezialisierte Behandlungssettings bewährt (u.a. Stetter 2001). Eine effektiveRehabilitation konnte durch kurzzeitige, intensive Entwöhnungstherapien miteiner Dauer von 6-8 Wochen erzielt werden (u.a. Mäulen et al. 1991).NachGottschaldt (1992) genügt ein solches Konzept der Oberbergklini-ken folgenden Anforderungen:1.trägt es der Abhängigkeit als primär emotionalem Problem Rechnung.2.folgt es der Maßgabe, daß die Behandlung schnellst möglichst einsetzensoll.3.sind alle Therapieteile in einer Hand und in einem therapeutischen Kon-zept vereinigt.4.werden Entgiftung und sonstige somatische Diagnostik und Therapie aufdem neuesten Stand gewährleistet.5.muß eine hochindividuelle und intensive Psychotherapie vorgehalten wer-den.6.bieten sie ein Ambiente, das den Gewohnheiten dieses Personenkreisesentspricht.7.handelt es sich um eine sozial homogene Patientengruppe.8.sind kurzfristige Wiederaufnahmen nach einem klinikfreien Intervall zurFestigung der therapeutischen Ergebnisse und eine sofortige Wiederauf-nahme bei eventuellem Rückfall möglich.
Suchterkrankungen119Ein weiteres, mittlerweile bewährtes Therapieangebot stellt das 1997 entwik-kelte Rehabilitationsprogramm der ÄK Hamburg dar, daß sich auf folgendeGrundlagen stützt:1.Das Ziel seitens der aufsichtsführenden Behörden ist, zunächst die Krank-heitseinsicht und die Entwicklung von Therapiemotivation zu fördern.2.Unterstützung durch in der Therapie Abhängigkeitskranker erfahreneÄrzte anzubieten.3.Flankierende adäquate therapeutische Angebote vorzuhalten.4.Nach der Entwöhnungstherapie wird eine strukturierte einjährige Nach-beobachtungsphase angeschlossen.5.Im Anschluß daran wird in Abstimmung mit der aufsichtsführenden Be-hörde die Rehabilitation als erfolgreich abgeschlossen betrachtet.Als Modellverfahren für die Entwicklung von weiteren Therapieangebotenbietet sich nach Feuerlein (1986) das in seiner Anwendung bewährte „Dis-abled doctors program of Georgia“ an. Dieses gliedert sich in1.folgende Grundannahmen:a.Der betroffene Arzt ist unfähig, sich selbst Hilfe zu suchen.b.Kollegen, die helfen wollen, müssen die Initiative ergreifen.c.Hilfeversuche müssen unter der Ägide der Standesvertretung statt-finden.Das Vorgehen besteht in der Identifizierung des Betroffenen, Motivationdes Betroffenen, ausdehnen der Hilfemaßnahmen auch auf die Familie.Zwei unabhängige Ärztekommissionen führen die Maßnahmen durch,beide im Auftrag der Standesvertretung: eine Kommission aus Ärztenmit persönlicher Alkoholismuserfahrung und eine Kommission aus Ärz-ten mit speziellen Fachkenntnissen2.Das praktische Vorgehen:2 Mitglieder der ersten Kommission suchen den Betroffenen zu Hauseoder an der Arbeitsstelle auf und unternehmen den Versuch zur Motiva-tion zur Behandlung.Während der Behandlung kümmern sich diese Kommissionsmitgliederum die Familien der Betroffenen und die Rehabilitation.Bei Mißlingen der Motivation wird ein erneuter Versuch unternommen,wenn dies keinen Erfolg hat, wird die zweite Kommission informiert, diemit Approbationsentzug droht.Als letzte Maßnahme kommt es zur Empfehlung an die zuständige Be-hörde, die Approbation zu entziehen.Das Programm hat sich gut bewährt. 62% der Ärzte, die in eine Behandlungeingetreten waren, konnten in ihre Praxis zurückkehren – nur 20% der ur-sprünglich Angesprochenen lehnten eine Behandlung ab.Die Finanzierung der Therapie wird oftmals von den privaten Kranken-kassen, den Versorgungswerken der ÄK, aber auch den Arbeitgebern unter-
120Christoph Mühlau-Mahlkestützt; KVen sind in solchen Fällen in aller Regel bereit, die Erklärung überdie 5jährige Suchtfreiheit zurückzustellen (Damm 2000, Mäulen 2000).Anmerkungen zur PräventionZur Prävention gibt es bisher kaum systematisierte Untersuchungen oderEmpfehlungen. In einer veröffentlichten Arbeit konnten Reimers et al. (2001)zeigen, daß für berufstätige Ärzte offenbar ein wesentlicher, präventiverFaktor darin besteht, auf ein angemessenes und befriedigendes Privatleben zuachten. In ihrer Untersuchung gab es einen deutlichen Hinweis darauf, daßdie Themenkomplexe Lebenszufriedenheit/-unzufriedenheit und Gesundheitam schärfsten zwischen suchtkranken und nichtsubstanzabhängigen Ärztendifferenzierten, zu Gunsten der letztgenannten. Zur Prophylaxe ziehen siefolgendes Fazit:1.Im Sinne einer Primärprophylaxe scheint es sinnvoll, bereits Medizinstu-denten systematisch über die Stressoren des Arztberufes zu informierenund Bewältigungsmöglichkeiten und Vorbeugung zu diskutieren.2.Im Sinne einer Sekundärprophylaxe Seminare bzw. Weiterbildungsver-anstaltungen für bereits berufstätige Ärzte anzubieten, die über dieseThematik im Hinblick auf Aufklärung und Prävention informieren, umein Bewußtsein für die Suchtgefährdung zu schaffen.3.Beachtung von Prinzipien einer gesunden Lebensführung, d.h. außerder o.g. Bedeutung des Privatlebens zur Planung des Tagesablaufs einesekundärprophylaktische Lebensführung zu berücksichtigen: Zeit fürEntspannung einplanen, auf ausreichende Bewegung achten, auf Schlafge-wohnheiten achten – auf nicht erforderliche Medikamenteneinnahmeverzichten, Fähigkeit zu Distanz und klaren Grenzziehungen schulen.Auch andere Autoren heben die Bedeutung einer sinnvollen Gestaltung desVerhältnisses von Arbeit und Freizeit und eines harmonischen Familienle-bens hervor. Der Arzt solle sich nicht nur über seinen Beruf definieren, son-dern die anderen Lebensrollen als Vater oder Ehemann genau so wichtignehmen. Familie und Partnerschaft sind ein wichtiger Ausgleich für berufli-chen Streß. Wichtig seien zuverlässige Zeiten mit der Familie. Ärzte solltensich um eine sinnvolle Freizeitgestaltung, Hobbies und sportliche Aktivitätenbemühen. Das Auffinden von Ressourcen und Kraftquellen ist ein Fundamentder Regeneration.Für den beruflichen Alltag wird ein ökonomischer Einsatz der Arztpersön-lichkeit gefordert. Betroffene haben ein hohes Selbstideal und merken in Kon-frontation mit der alltäglichen Routine bald, daß sie ihre Ziele nicht erfüllenkönnen. Abhilfe schaffe dann, sein Selbstideal zu relativieren und sich zu sa-gen: „Ich bin auch nicht der Retter der Menschheit“. Nicht mehr als 40% derTermine sollten längerfristig vergeben werden. In Führungspositionen sollten
Suchterkrankungen121Entscheidungen wenn möglich gemeinsam getragen werden. Schließlich wer-den vier bis sechs Wochen Erholungsurlaub als notwendig erachtet, davonmindestens drei Wochen am Stück (Stetter 2000b, Schifferdecker 1995, Wanke1990).Die longitudinale, kontextbezogene und interaktionale Betrachtungswei-se der Integrativen Therapie läßt in ihrem Krankheitsmodell und Gesund-heitskonzept keinen Zweifel, daß es gilt, sich mit beidem, Risiko- und schüt-zenden, protektiven Faktoren, sowie ihrer Wechselwirkung zu befassen.In der Integrativen Therapie hat das Ressourcenkonzept und die Ressour-cenaktivierung einen zentralen Stellenwert (Petzold 1997p).Als Ressourcen werden Mittel bzw. Hilfsmittel bezeichnet, die zur Erle-digung oder Bewältigung von Anforderungen und Aufgaben dienen und mitdenen Überforderungssituationen und Krisen bewältigt werden können. Fürdie Entwicklungschancen von Personen sind somit Ressourcen von entschei-dender Bedeutung.Ressourcen werden in Handlungsprozessen aufgrund von Motivationen,Zielintentionen und Willensentschlüssen geplant und bereit gestellt, um dannaufgrund von Entschlüssen, Entscheidungen, Ausführungsintentionen in kon-kretem Handeln umgesetzt zu werden.Der Zugriff auf verfügbare Ressourcen erfolgt in der Regel aufgrund„impliziten Wissens“, d.h. durch mitbewußte resp. unbewußte Verarbei-tungsprozesse.Die Arbeit mit Ressourcen, Ressourcenbeständen und Ressourcenpoten-zialen beinhaltet:–präventive Interventionen zur Verhinderung von Beschädigungen undMinderungen des Ressourcenbestandes,–konservierende Interventionen zur Erhaltung des Bestandes,–reparative Interventionen zur Restitution beschädigter oder geminderterRessourcen,–evolutive Interventionen zur Entwicklung des Ressourcenreservoirs und -potenzials,–supportive resp. substitutive Interventionen, um mit unwiederbringlichenRessourcenverlusten fertig zu werden,–politische Interventionen zur Vertretung von Interessen und Sicherungvon Ansprüchen auf Ressourcen,–infrastrukturelle Interventionen zur Produktion materieller und logisti-scher Ressourcen.In diesem Sinne sollte schon angehenden Ärzten, aber v. a. berufstätigen Me-dizinern durch Balintgruppenarbeit, Super- und/oder Intervision, aber auchspezifische berufsbegleitende Selbsterfahrungsangebote die Möglichkeit ge-boten werden, sich Zugangswege zu ihren je individuellen Ressourcen zu er-öffnen und präventive Verhaltensoptionen zu erschließen.
122Christoph Mühlau-MahlkeZusammenfassende BemerkungEin erheblicher Anteil der berufstätigen Ärzte leidet an einer Suchterkran-kung. Die Prävalenz für Suchterkrankungen liegt bei Ärzten womöglich hö-her als in der Durchschnittsbevölkerung. Es fehlen aber für die Bundesrepu-blik Deutschland „ausführliche und methodisch einwandfreie empirische Ar-beiten“ (Feuerlein 1986).Das Problem rückt allerdings zunehmend in den Blickpunkt der bundes-deutschen Standesvertretungen und Versorgungswerke.Mittlerweile gibt es eine zwar kleine, aber offenbar stetig wachsendeZahl an (spezifischen) Interventions- und Behandlungsprogrammen. DieseProgramme arbeiten basierend auf der Erkenntnis, daß es sich bei Suchter-krankungen ärztlicher Kollegen um eine zwar ernste, aber prognostisch ehergünstig einzustufende Erkrankung handelt.Weitere gezielte Forschung zu Epidemiologie, Entstehungsgefügen, Ver-läufen und geeigneten Interventionen von der Prävention über Therapie biszur Rehabilitation ist indes erforderlich.Dennoch erscheint die Problematik schon jetzt dringlich und umrissengenug, daß weitere Interventions- und Unterstützungsprogramme zu entwik-keln und installieren wären, wie z.B. Suchtbeauftragte in den Kliniken undbei den ÄK, betriebliche Suchtvereinbarungen, strukturierte Hilfsangeboteund Vorgehensweisen der ÄK bei Anfragen suchtkranker Kollegen oder Be-kanntwerden einer Suchterkrankung im Kollegenkreis.DieIntegrative Therapie überwindet mit ihren mehrperspektivischen,schulenübergreifenden theoretischen Konzepten und ihrem Therapieansatzeine eindimensionale Sichtweise von Entstehen, Verlauf, Folgen und Bewäl-tigungswegen der Suchterkrankungen hin zu einem multikausalen und multi-faktoriellen Geschehen. Damit wird sie auch dem aktuellen Forschungsstandzu Abhängigkeitserkrankungen bei Ärzten gerecht. Die Konzepte der Inte-grativen Therapie sollten in vorhandene und zu entwickelnde Behandlungs-settings Eingang finden und in ihrer spezifischen Bedeutung der Behandlungvon Ärzten evaluiert werden.ZusammenfassungDer vorliegende Beitrag gibt einen Überblick über den derzeitigen Wissensstand zu Thera-pieangeboten und -erfahrungen sowie Daten zur Prognose bei suchtkranken Ärzten. In derdeutschsprachigen Literatur finden sich hierzu nur wenige konkrete Ergebnisse. Die hierderzeit vorhandenen älteren und neueren Publikationen wurden gesichtet und durch Datenaus der angloamerikanischen Literatur ergänzt. Es zeigt sich, daß ein erheblicher Anteil derberufstätigen Ärzte an einer Suchterkrankung leidet. Eine kleine, aber stetig wachsendeZahl an spezifischen Interventions- und Behandlungsprogrammen ist mittlerweile vorhan-den. Die Prognose erweist sich als überdurchschnittlich günstig. Weitere gezielte For-schung zu Epidemiologie, Entstehungsgefügen, Verläufen und geeigneten Interventionenist indes erforderlich.Es werden die Möglichkeiten der Integrative Therapie mit ihren mehrperspektivi-schen, schulenübergreifenden theoretischen Konzepten und ihrem Therapieansatz zurÜberwindung der eindimensionalen Sichtweise von Entstehen, Verlauf, Folgen und Be-
Suchterkrankungen123wältigungswegen der Suchterkrankungen hin zu einem multikausalen und multifaktoriellenGeschehen auch in der Arbeit mit suchtkranken Ärzten umrissen.SummaryThe article provides an overview on substance abuse disorders among physicians. It sur-veys what is presently known about therapy-options and experiences as well as data on theprognosis for substance-dependent physicians. Only little scientific research has been doneon this issue that was published in German medical literature. So, in addition, Anglo-American publications were reviewed and added where necessary. The results clearly indi-cate that a significant number of physicians suffers from substance abuse disorders. In thelast years, a small but constantly growing number of intervention- and treatment-programshave been established. Nevertheless, the prognosis is more favourable for physicians thanfor the general patient. Further specific research is required on epidemiology, reasons forsubstance-use, course of substance-use disorders and proper interventions.Furthermore, the possibilities and chances will be sketched for an integrative therapythat guarantees multi-perspective and interdisciplinary approaches and concepts. This formof therapy overcomes any therapeutic positions that use a single perspective approach, forexample, on etiology, courses and effects, and on ways how to recover from an addiction.Instead, a multi-facetted and multi-caused therapy for physicians with substance dependentphysicians is presented.Key-words: Substance abuse, addiction, impaired physicians, treatment, prevention

