La belle dame de la maison qui regarde la télévision aime la glace.
L'humain regarde la télévision.
La dame regarde la télévision.
La dame veut voir un truc.
La dame veut voir une maison.
La dame qui regarde la télévision
L'humain aime la glace.
L'humain de la maison
Hometa dometas kaer reieg
ala dameta alas dometas kaer alan televedetan rigardeieg alan glasiajetan cateiag
La dame est une humaine.
L'homme est un humain.
La fille est une humaine.

L'homme de la maison qui regarde la télévision aime la glace.

Claudeco Rouxto iagno skribeiag.
Tila dosiereta libereno kopioiagas beiagas poveiag.
Nomula mondeta newtralecan lingvetan udinars legeiagad skribeiagad paroleiagadque bezeneiag.
Cesarto emla hufa emmula amiketaque trinkeiag.
Tila natureta kaers paroleieg purecan beiag.
Efla vetureleta bonecan beiag.
Hufa kokejetan kaner inar alad kamperetad bredeiegas beiep mandjeiag.
Ker mula huta bonecan parar naturetad beieg kredeiag rakonteiagque.

Ala problemeta ker huca mula lingveta durecan udar analizeiegad beieg beiag.
Muala huca lingveta ambigucan beiag. Muala vorteta ambigucan beiag.
Ala konstruadeta mualas frazetas egeno ambigucan beiag.
Konstruadeta mulas frazetas egeno ambigucan beiag.

Chienta mangeiag.

Nota mulan hutan udiner komputeretan uzadeieg helpeiagas voleiag.
Tila lingveta mulan hutan udiners kumar mulad komputeretad komunikeieg helpeiagas poveiag.
Komputereta mulan hucan lingvetan kompreneiagne.
Huma tilan geletan mandjeiag.
Mula komputereta explisitecan priskribetan alas mondetas bezeneiag komer mula huta implisecan priskribetan kontentidjeieg.
Ala Hufa alan Lisaton foners ala vireta paroleiep videiap.
Tila lingveta uder kumar hutad paroleieg uzadeiagas beiagas deveiagne carer tila lingveta durecan udar lerneiegad beieg.
deklinasiota mulas vortetas naturecan udar hutad kaders ala lingveta deklinasioiegas beiegne beiagne.

Claudeco Rouxto iagno skribeiap kier Guillaumeto veneiep.

Konstruadeta mulas frazetas faselecan beiag.

Generasiota textetas simplecan siensetan beiag.
Generasiota simplecan siensetan beiag.

Ala lingvistiketa blokedecan siensetan beiag.
Ala kialeta talas blokedetas alan malfasilesetan udinars mulad hucad lingvetad analizeiagad kadern ala komputereta realeno kompreneiegas poveiegne beiag.

Muala presipeca ideta talas proyektetas udar modeletad imageiagad figuredetas alas lingvetas kadern muala komputereta kompreneiegas poveied beiag.

Tila ideta frenezecan cayneiagas poveiag.

Sednu tila ideta interesecan tameno beiag carer mula artefariteca lingveta multelan problemetan solveieg.

Awtomateca traduketa  interesecan ekzempletan beiag sednu tila ekzempleta malfaselecan udinars kompreneiagad beiag.
Ifer artefaritecan lingvetan uzadeieg komer ala traduketa mikno faselecan idjeieg.
kateta alan akvetan drinkedeiag.
kateta alan vinetan drinkeiag.
Tila noveca formeta senperecas publikecasque komunikejetas kunlegecan kuminars sosiocad grafiketad mulad implisecad modeletadque beiag.
Ala respondeta malverecan beiag.
Ala respondeta verecan beiag.
Ala respondeta nekonatecan beiag.
Hundeta drinkedeiag.
Artefariteca inteligenteseta malfaselecan beiag carnu mula komputereta mulan hucan lingvetan kompreneiagne.
