2005010101	<div class="testo">CADPODANNO IN MUSICA Scott Weiland e Slash, rispettivamente cantante e chitarrista del gruppo Velvet Revolver, si esibiscono a un festival hard rock a Las Vegas per festeggiare l'arrivo dell'anno nuovo (Reuters)</div>
2005010102	<div class="testo">ALBA SPETTACOLARE Primo sole del 2005 nel deserto di Hatta, a Dubai, negli Emirati Arabi (Reuters)</div>
2005010103	<div class="testo">CAPODANNO CON LE ORECCHIE Topolino e Minnie in kimono festeggiano il 2005 nel parco a tema della Disney a Urayasu, nei pressi di Tokyo (Afp)</div>
2005010104	<div class="testo">PARTORISCE NELLA FUGA E LO CHIAMA TSUNAMI Port Blair (India) - È una maschietto, non una femminuccia, il neonato chiamato 'Tsunami' e venuto al mondo proprio mentre la sua mamma, la 26enne Namita Lay, insieme a migliaia di altri sfollati stava cercando scampo dal devastante terremoto che il 26 dicembre ha seminato morte e distruzione nell'arcipelago indiano delle Nicobare. La giovane lo ha partorito prematuramente, con circa un mese di anticipo rispetto alla scadenza naturale, nella giungla ove era fuggita. Ha voluto dargli questo nome per ricordare le circostanze quasi sovrumane del parto. La nascita del piccolo ha portato un segno di speranza in mezzo a tanta desolazione; e forse non a caso, come fosse un segno del destino, 24 ore dopo una nave della Marina Militare dell'India ha finalmente localizzato lui, la madre e il papà, Laxminarayan Lai, isolati sulla spiaggia di Hut Bay, e li ha portati in salvo. Il campo di accoglimento ove hanno trovato temporaneamente sistemazione ha subito adottato 'Tsunami' come proprio beniamino. Purtroppo, nella immane sciagura la famiglia Lay ha perso le tracce dell'altro figlioletto, Saurav; qualcuno ne ha segnalato la presenza in un diverso accampamento, ma finora non è stato possibile ricongiungerlo ai genitori e al fratellino; e Namita, malgrado il lieto evento, è disperata. (Afp)</div>
2005010105	<div class="testo">FREDDA NUOTATA Tuffo del Tevere per festeggiare l'arrivo del nuovo anno a Roma. Protagonista del gesto spettacolare è Marco Fois. La tradizione è in voga dal 1946 (Reuters)</div>
2005010106	<div class="testo">ROTAIE TRA LA NEVE A SHANGHAI Un'improvvisa ondata di freddo ha investito la Cina meridionale e ha causato vittime e danni. Sei persone sono morte e altre 564mila sono rimaste coinvolte da nevicate che hanno danneggiato 400 abitazione. Le nevicate sono estremamente rare nel sud della Cina e secondo le autorità di Shanghai, le perdite economiche ammontano a 20 milioni di dollari. I morti sono rimasti vittime di crollo di tetti che non erano stati costruiti per sopportare il peso della neve. Il governo di Pechino ha stanziato 3,6 milioni di dollari per far fronte all'emergenza. (Reuters)</div>
2005010201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il premier Berlusconi dopo l'aggressione subita a Roma,  da un operaio edile di Mantova, visto dal vignettista sul Corriere della Sera di domenica 2 gennaio.</div>
2005010202	<div class="testo">A ME GLI OCCHI Lo sguardo intenso di un'aquila che vive in una gabbia nello zoo di Mosca (Afp)</div>
2005010203	<div class="testo">VERSO DAKAR Il pilota tedesco Eric Verhoef, a cavallo di una Ktm, durante il rally di Dakar. Qui il centauro è impegnato nella prova che da Granada va a Rabat (Afp)
2005010204	<div class="testo">
2005010205	<div class="testo">BIANCA SFIDA Un esperto scalatore affronta una parete ghiacciata sul monte Pisgah, a Westmore nel Vermont, Usa (Ap)</div>
2005010206	<div class="testo">L'UOMO DELLA FORESTA Giovani svizzeri travestiti da mostri della foresta si aggirano per le strade della città di Interlaken, in occasione della festa di «Harder-Potschete». Come da tradizione, a ogni inizio del nuovo anno Hardermann, una leggendaria figura del luogo, insieme alla moglie e al suo clan, scende in città per spaventare uomini e donne con un sottofondo musicale di campane e banda musicale (Ap)</div>
2005010207	<div class="testo">RALLY DAKAR, MEONI NONO - Ha ormai assunto il suo assetto, la classifica del Rally Barcellona-Dakar di automobilismo e motociclismo: nell'odierna terza tappa della corsa, di 573 kilometri da Granada a Rabat, ha vinto Colin  McRae nella sezione automobilistica, e si è piazzato al comando della classifica generale, mentre nella sezione motociclistsica si è imposto il francese David Fretigne, anche lui al comando della classifica generale, nella quale figura in quarta posizione l'italiano Fabrizio Meoni, oggi piazzatosi nono sul traguardo di Rabat, in sella ad una KTM. (Nella foto Afp la tedesca Jutta Kleinschmidt alla guida della sua Volksawagen Touareg)</div>
2005010208	<div class="testo">TENNIS, L'ITALIA ANCORA KO Parte male l'avventura dell'Italia nella Coppa Hopman, un torneo che oppone otto squadre nazionali miste divise in due gruppi. Nel gruppo A, gli azzurri sono stati battuti dall'Argentina per 2-1. Francesca Schiavone ha vinto il suo singolare contro Gisela Dulko (nella foto Epa)  per 6-1 6-3, ma Davide Sanguinetti si è arreso a Guillermo Coria che si è imposto per 6-1 7-6 (7/4). Nel doppio, la coppia Coria-Dulko ha battuto Sanguinetti-Schiavone per 7-5 6-0. </div>
2005010301	<div class="testo">SPIRIRI IN PARATA Sono travestiti da fantasmi della foresta questi giovani che sfilano nella tradizionale parata d'inizio d'anno ad Interlaken in Svizzera (Peter Schneider/Epa)</div>
2005010302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI dal Corriere della Sera del 3 gennaio 2005</div>
2005010303	<div class="testo">SULLA CRESTA DELL'ONDA Il campione del mondo juniores di surf il brasiliano Adriano De Souza in azione nelle acque australiane (Karen Wilson/Epa)</div>
2005010304	<div class="testo">PAGODA Una pagoda, sacro tempio buddista, immersa tra gli alberi di cedro della foresta di Haguro sull'innevato monte Yamagata (Giappone). E' considerata un monumento nazionale, essendo stata costruita originariamente 628 anni fa, poi ricostruita nel 1677. La pagoda giapponese più vecchia del monte Yamagata risale a 1060 anni fa (Epa)</div>
2005010305	<div class="testo">SI VOLA! Il finlandese Janne Ahonen, campione di salto con gli sci, spicca il volo dalla collina di Bergisel a Innsbruck, durante i campionati mondiali della disciplina. Sullo sfondo, la basilica di Wilten (Reuters)</div>
2005010306	<div class="testo">IL VOLO DEL CIGNO Si sta dirigendo verso la riserva di Slimbridge nel Gloucestershire (Gran Bretagna) questo cigno reale, per passarvi come ogni anno l'inverno. I cigni ospitati dalla riserva sono 220 (Epa)</div>
2005010307	<div class="testo">IL MONACO AL TELEFONINO Un monaco buddista thailandese parla al telefono prima di visitare il tempio Lam Pakh Lang vicino ad uno dei villaggi più colpiti dal maremoto, Ban Nam Khem, nella provincia di Pang Nga. I monaci sono arrivati per prendere parte alle opere di soccorso e pregare per le vittime dello tsunami (Saeed Khan/Afp)</div>
2005010308	<div class="testo">E CHI E' QUESTO? Il giocatore di cricket australiano Ricky Ponting attende che le forze dell'ordine liberino il campo da un tifoso che ha superato le transenne e si è lanciato sul prato completamente nudo, interrompendo la partita contro il Pakistan disputata presso lo statio di Sydney (Reuters)</div>
2005010309	<div class="testo">I DELFINI INTRAPPOLATI DALLO TSUNAMI I soccorritori stanno cercando di salvare due delfini intrappolati da otto giorni in un laghetto nella Thailandia meridionale dopo essere stati trascinati per oltre un chilometro nell'entroterra dalle onde dello tsunami. Gli animali, che sono esausti e uno dei quali sembra ferito, sono intrappolati in uno specchio d'acqua di 300 metri per 200 formatosi in seguito allo tsunami, ha detto a Reuters un ambientalista presente sul posto. «Sembra che ci siano due delfini e uno di loro potrebbe essere un esemplare giovane», ha detto l'ambientalista. Si pensa che i delfini siano stati trascinati fuori dal mare alla prima o seconda onda e portati a 1.400 metri all'interno. «Quando l'acqua si è ritirata, i delfini probabilmente non sono riusciti a tornare indietro», ha spiegato l'ambientalista, secondo il quale si tratterebbe di Delfini Indo-Pacific Humpback. Gli esemplari adulti di questa specie misurano circa 2-2,8 metri e pesano intorno ai 150-200 chili. (Reuters)</div>
2005010310	<div class="testo">PLACCAGGIO AL VOLO Matt Strong dei Seattle Seahawks è bloccato dopo aver ricevuto un passaggio da Jason Webster degli Atlanta Falcons durante il  primo quarto del match che si è disputato domenica a Seattle. I Seahawks hanno vinto 28-26. (John Froschauer/Ap)</div>
2005010311	<div class="testo">I PUGNI DI PARRA Il venezuelano Lorenzo Parra (a destra) ha mantenuto la corona mondiale Wba nei pesi mosca battendo a Tokyo il giapponese Masaki Nakanuma, sconfitto ai punti. Unanime il verdetto dei tre giudici (due 116-112 e un 115-112) che consente a Parra di allungare la sua imbattibilità dal 1999 a 25 incontri, di cui 17 vinti per ko. (Ap)</div>
2005010312	<div class="testo">LA SCELTA DI BRIDGET L'attrice Renee Zellweger è a Roma, con i capelli insolitamente scuri, per presentare il secondo capitolo delle avventure cinematografiche di Bridget Jones, l'eroina cicciottella nata dalla penna di Helen Fielding. Un ruolo per il quale l'attrice, giá vincitrice di un Oscar per «Ritorno a Cold Mountain», potrebbe aggiudicarsi una nomination agli Academy Awards 2005 e portare a casa una seconda statuetta. «Bridget Jones - dice la Zellweger - è una boccata d'aria fresca contro gli stereotipi riproposti continuamente dai mass-media e nei quali vorrebbero che tutte le donne si identificassero. Ci dicono come vestirci, quanto pesare e come essere, ma non fanno che provocare frustrazione e rabbia contro la società. Tutti quanti dovremmo invece ispirarci a Bridget che riesce a conquistare la felicità restando quella che è» (Ansa)</div>
2005010401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il "caso Luzi" visto dal vignettista toscano sul Corriere della Sera di martedì 4 gennaio: il premier Berlusconi a letto dopo l'aggressione dell'altro giorno ad opera di un operaio mantovano reagisce nel sonno all'uscita del neosenatore a vita Mario Luzi. <a class="a" href="/Primo_Piano/Politica/2005/01_Gennaio/03/luzi.shtml" id="U401545646591FxE" style="text-decoration:underline;">Il poeta  ha commentato l'episodio definendo il premier «un propagandista, proprio come Mussolini»</a>. Parole che hanno scatenato una bufera politica.</div>
2005010402	<div class="testo">BORSA E KIMONO - Dopo le feste natalizie, è tornata a pulsare la Tokyo Stock Exchange (Tse). Qui alcune donne vestite in kimono nella cerimonia di riapertura (Afp)</div>
2005010403	<div class="testo">MUSCOLI SOTTO RETE Meghann Shaughnessy, tennista americana, impegnata nella Hopman Cup in corso di svolgimento a Perth (Afp)
2005010404	<div class="testo">LA PANTERA IN TRAPPOLA Juan Carlos Miranda Bueso, conosciuto come La Pantera, è stato catturato dalla polizia a Jutiquile, in Honduras. Miranda era accusato di traffico illecito di armi. Nel dicembre 2003 uccise 28 persone in un bus in San Pedro Sula (Epa)</div>
2005010405	<div class="testo">BELLEZZE IN PISCINA Foto di gruppo per le partecipanti al reality show «Sports Illustrated Swimsuit Model Search», che andrà in onda negli Stati Uniti su Nbc a partire dal 5 gennaio (Chris Haston/Nbc Universal/Reuters)
2005010406	<div class="testo">«BOICOTTATE LA LANA AUSTRALIANA» Pecore merino a Yarran station, vicino Young, 300 km a ovest di Sidney in Australia (Foto Ap). L'organizzazione animalista Peta (People for the Ethical Treatment of Animals)  ha lanciato una campagna di boicottaggio della lana australiana contro l'uso del 'mulesing', una pratica effettuata da alcuni allevatori sugli agnelli che comporta lo scuoiamento dell'area perianale ed il taglio della coda dell'animale, lasciando la carne viva e sanguinante. In questo modo si evita che la pecora sporchi il suo vello con gli escrementi o che le mosche depositino le loro uova tra la lana. Il boicottaggio intende mettere in crisi il business dell'industria della lana in Australia che produce un giro di 3.3 miliardi di dollari auutraliani (2.5 miliardi di dollari Usa). </div>
2005010407	<div class="testo">COME UNA RUSPA Nella provincia indonesiana di Aceh, la zona più duramente colpita dal maremoto del 26 dicembre, gli elefanti sono - insieme agli elicotteri - gli unici «mezzi» utili per arrivare sui luoghi più devastati, completamente privi di strade percorribili. Alcuni esemplari di pachidermi ammaestrati, considerati fino a prima del disastro poco più di elementi di folclore, hanno attraversato con facilità la giungla e sono stati messi al lavoro per rimuovere le macerie (Philippe Desmazes/Afp photo)</div>
2005010408	<div class="testo">STRADE INNEVATE Due camion bloccati dalla neve sulla Interstate 5, la principale strada a scorrimento veloce che collega nord e sud della California. Il traffico è difficile nell'intero Stato, mettendo in difficoltà gli spostamenti dei vacanzieri (Nick Ut/Ap photo)</div>
2005010409	<div class="testo">L'IMAM E IL RABBINO Un rabbino ebraico, a destra, siede accanto a un imam musulmano. Siamo a Bruxelles, al Congresso mondiale degli imam e dei rabbini, dove centinaia di religiosi si sono riuniti per tre giorni per avviare un dialogo che si spera durevole tra Islam ed ebraismo (Thierry Roge/Reuters)</div>
2005010410	<div class="testo">PESCA A MIAMI Le immagine televisive raccontano della cattura di un coccodrillo in Florida. L'alligatore è stato «pescato» a Miami mentre attraversava le vie del centro (Liverani)</div>
2005010411	<div class="testo">UNA BELLA RINFRESCATA Un coraggioso nuotatore si versa addosso un secchio d'acqua prima di immergersi in un lago ghiacciato nei dintorni di Mosca (Viktor Korotayev/Reuters)</div>
2005010412	<div class="testo">ROSSO DI SERA Un uomo porta a passeggio i suoi cani sotto il cielo rosso del tramonto in un giardino di Francoforte (Michael Probst/Ap)
2005010501	<div class="testo">DOCCIA GELATA Il trionfo nell'Orange Bowl val bene una doccia. Lo sa bene Pete Carroll, capo allenatore dell'University of Southern California che si è imposta nella finale contro Oklahoma (Ap)
2005010502	<div class="testo">VERSI GIAPPONESI In cinquecento hanno partecipato all'annuale gara di calligrafia che si è tenuta al Tokyo's Nippon Budokan, nella capitale nipponica (Epa)
2005010503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il perdono di Berlusconi al giovane di Mantova, che lo ha aggredito la sera del 31 dicembre a Piazza Navona, vista dal vignettista toscano sul Corriere della Sera di mercoledì 5 gennaio.</div>
2005010504	<div class="testo">BASKET AL LIMITE Jerome Williams, stella dei New York Knicks, si esibisce in un tuffo plastico durante il match con i Sacramento Kings (Afp)
2005010505	<div class="testo">A ME GLI OCCHI  La danza tipica di un serpente a Patuakhali, in Bangladesh (Epa)
2005010506	<div class="testo">ANNIVERSARIO DEL GURU Il religioso indiano Sikh Gurbachan Singh, nel tempio dorato di Amritsar, siede dietro al libro sacro della religione Sikh durante la cerimonia per il 339° anniversario della nascita del guro Guru Gobind Singh, il profeta che dettò e definì le basi della religione Sikh e della filosofia dei Khalsa. Gobind Singh fu un poeta, un filosofo, un mistico, un guerriero e un riformatore sociale che riorganizzò la società indiana fondandola su valori come l'umiltà, il lavoro, il significato onesto del vivere e la condivisione (Afp)</div>
2005010507	<div class="testo">SOLITUDINE AL FREDDO Un pescatore nel lago «Dal» che bagna la cittadina indiana di Srinagar nel Kashmir. Definita «città felice della bellezza e della conoscenza», la citta di Srinagar è stata per secoli uno dei principali centri culturali e filosofici dell’Asia. Nella zona la temperatura è scesa a meno 4 gradi centigradi (Reuteras)</div>
2005010508	<div class="testo">SCOPPIO A BAGDAD Un'esplosione controllata nella periferia di Bagdad di materiale bellico sequestrate dalle forze della coalizione (Ryan Hansen/Reuters) </div>
2005010509	<div class="testo">LUCI INVERNALI Una donna fa jogging in un parco di Amburgo (Christian Charisius/Reuters)</div>
2005010510	<div class="testo">IN CARROZZA NELLA NEVE Turisti in carrozza in piazza Dvortsovaya a San Pietroburgo durante una tempesta di neve. I russi festeggiano il Natale ortodosso il 7 gennaio, sulla base del calendario Giuliano (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2005010511	<div class="testo">LA PREGHIERA Decine di monaci buddisti pregano in Thailandia per le vittime 
del maremoto (Bazuki Muhammad/Reuters)  </div>
2005010512	<div class="testo">AURORA Il profilo montuoso della regione di Chunchong, nella Corea del Sud, immerso nella foschia delle prime ore del mattino (Afp)</div>
2005010601	<div class="testo">POMPIERI EQULIBRISTI Vigili del fuoco giapponesi nei loro costumi tradizionali mostrano le loro doti ginniche nel corso di una manifestazione di settore (Toru Hanai/Reuters)</div>
2005010602	<div class="testo">FIGLIO ILLEGITTIMO Owen, un cucciolo di ippopotamo scampato al maremoto che ha prodotto danni anche sulle coste del Kenya, è stato adottato da una tartaruga gigante in un giardino zoologico situato nel porto di Mombasa. Il cucciolo, di tre quintali, si trovava alla foce del fiume Sabaki, quando è entrata rovinosamente l'ondata di maremoto del 26 dicembre. Separato dalla madre, era stato salvato dalle guardie forestali e portato a Mombasa. «È incredibile, il piccolo ippopotamo, che ha meno di un anno, è stato adottato da una tartaruga maschio che ne ha cento. E la tartaruga sembra molto contenta di giocare a fare la madre», ha detto la responsabile del parco, Paula Kahumba (Reuters)</div>
2005010603	<div class="testo">IL TELEFONO CHE CAPISCE La Samsung ha lanciato l'SGH-P207 il primo telefono al mondo in grado di convertire un messaggio vocale in un testo scritto (Afp)</div>
2005010604	<div class="testo">CROCE GELATA E FORTUNATA Un ragazzo mostra di aver preso la croce nelle gelide acque del laghetto di Sofia. Ogni anno, secondo la tradizione ortodossa, un crocefisso viene gettato in acqua. Chi lo riesce a raccogliere avrò un anno pieno di salute 
(Stoyan Nenov/Reuters)
2005010605	<div class="testo">BEFANA CENTAURO A Milano il tradizionale raduno benefico dei motociclisti nel giorno dell'epifania: mille centauri degli storici motoclub cittadini sfilano da piazza Duomo al Cottoleng Don Orione (Newpress)</div>
2005010606	<div class="testo">DETRITI E FUOCO Sopravvissuti allo tsunami camminano sulla spiaggia di Nagapattinam, a350 chilometri a sud di Madras, nel sud dell'India mentre bruciano detriti e resti dei villaggi costieri distrutti (Reuters) </div>
2005010607	<div class="testo">ALL'INCANTO LA STORICA COPPA D'INGHILTERRA La Fa Cup verrà messa all’asta. La casa d’aste londinese, Christie, si incaricherà della vendita del trofeo che verrà battuto il 19 maggio per una cifra che si aggira tra i 285mila e i 425 mila euro. Nei 133 anni della competizione sono state usate quattro differenti tipologie di trofeo. La versione originale del 1872 è stata rubata e mai più ritrovata. Il secondo trofeo, quello che sarà venduto all’asta da Christie, è stato assegnato ai vincitori della competizione tra il 1896 e il 1910. Lo stesso trofeo è stato ritirato nel 1911 e donato a Lord Kinnaird, presidente della Federcalcio inglese, ed è rimasto nelle mani della sua famiglia fino ad oggi. La terza coppa, completamente ridisegnata, è stata introdotta dal 1911 al 1991 mentre l’attuale trofeo, una replica del precedente, verrà consegnato il 21 maggio a Cardiff ai vincitori della coppa nazionale (Reuters)</div>
2005010608	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La top model Heidi Klum ha annunciato il suo prossimo matrimonio con la pop star britannica Seal, che le ha fatto la proposta in cima a una montagna (a 4300 metri d'altezza) in Canada. La 31enne, modella per Victoria's Secret e ragazza copertina di Sports Illustrated nel 1998, è stata già sposata una volta con il parrucchiere delle dive Ric Pipino. I due si sono separati nel 2002. La Klum è stata legata anche all'imprenditore di Formula Uno Flavio Briatore, con il quale ha avuto una figlia, Leni, nata lo scorso anno. In un libro pubblicato il mese scorso dal titolo «Heidi Klum's Body of Knowledge», la modella si era mostrata cauta all'idea di sposarsi di nuovo. «Attualmente non so se mi sposerò di nuovo... ma vedremo», ha scritto. L'uomo che le ha fatto cambiare idea è un londinese di 41 anni, tra i più acclamati cantanti soul negli anni '90 e finalista ai Grammy Award nel 2004 con la canzone «Love's Divine», tratta dal suo nuovo album di greatest hits  (Foto dal web)</div>
2005010609	<div class="testo">INTESA Serena e Venus Williams durante il doppio disputato a Honk Kong contro le russe Elena Dementieva and Vera Zvonareva. Serena Williams (a destra) ha dichiarato di volersi riprendere il trono di migliore giocatrice del circuito Wta dopo essersi ristabilita dall’infortunio muscolare, che l'ha costretta a indossare la visibile fasciatura bianca (Reuters)</div>
2005010610	<div class="testo">CONTORSIONI Ballerine cinesi si esibiscono alla «prima» del Circo del Sole, in scena presso la RoyalAlbert Hall di Londra. Lo show è una fusione tra l'antica arte circense cinese e le più moderne performances sviluppate negli ultimi anni dal «Cirque du Soleil». La squadra comprende 10 artisti provenienti da tutti i paesi del mondo e include un gruppo 37 acrobati cinesi (Afp)</div>
2005010611	<div class="testo">IL PICCOLO PACHIDERMA E' il più piccolo rinoceronte presente nello zoo safari di Werribee nei pressi di Melbourne (Australia). A sole 7 settimane di vita il piccolo si è integrato con successo nella comunità di rinoceronti dello zoo (Joe Castro/Epa)</div>
2005010612	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulle polemiche interne al centrosinistra (Dal Corriere della Sera del 6 gennaio 2005)</div>
2005010701	<div class="testo">BELLEZZE AL BAGAGLINO Parte domani sera il nuovo programma del Bagaglino «Tele-Faidatè». Otto puntate in cui torneranno i soliti volti dello show di Pingitore, come Pippo Franco, Leo Gullotta e Oreste Lionello. Nel ruolo di primadonna, la ballerina Matilde Brandi, mentre ogni puntata vedrà la sfida tra due showgirl: le prime a scendere in campo (nella foto) sarano Aida Yespica e Francesca D'Auria (foto Vitaliano Napolitano)</div>
2005010702	<div class="testo">SCENDONO I PREZZI e... "salgono" i saldi in molte città italiane: oggi è stata la volta di Milano, secondo il programma del <a class="a" href="javascript:pr4('/Primo_Piano/Cronache/2005/01_Gennaio/02/pop_calendario.shtml',450,500)">calendario della Confcommercio</a>. Come ogni anno, l'Intesa Consumatori raccomanda a chi intende fare acquisti di attenersi a <a class="a" href="javascript:pr4('/Primo_Piano/Cronache/2005/01_Gennaio/02/pop_regole.shtml',450,500)">dieci regole d'oro</a>, per tenere lontani fastidi e fregature (foto Tam Tam)</div>
2005010703	<div class="testo">LA TV PIU' GRANDE DEL MONDO E' stata presentato un nuovo modello di televisore al plasma della Samsung a Las Vegas, in occasione del Consumer Electronics Show. 
E' il più grande finora realizzato (Ansa) </div>
2005010704	<div class="testo">ORME Un gabbiano lascia le sue orme su un marciapiede innevato di Vancouver, Canada 
(Andy Clark/Reuters) </div>
2005010705	<div class="testo">SCULTURA DI NEVE Un artista cinese dà gli ultimi tocchi alla sua scultura di neve durante il festival annuale del ghiaccio che si svolge ad Harbi, capitale della provincia di Heilongjiang (Reinhard Krause/Reuters) </div>
2005010706	<div class="testo">MASSIMA SICUREZZA Agenti della polizia federale messicana sorvegliano l'ingresso del carcere di massima sicurezza "La Palma", nei pressi di Città del Messico, dove sono detenuti alcuni tra i più pericolosi narcotrafficanti messicani. I rinforzi si sono resi necessari dopo gli ultimi omicidi avvenuti in carcere nel contesto di una guerra tra cartelli: un sorvegliante e alcune guardie del carcere sono stati arrestati con l'accusa di aver introdotto armi da fuoco all'interno della struttra carceraria (REUTERS/Daniel Aguila)</div>
2005010707	<div class="testo">SALTO A SRINAGAR Un soldato indiano salta da una finestra di un edificio in fiamme a Srinagar, capitale deL Kashmir. La casa è stata attaccata da un gruppo di guerriglieri antigovernativi (Fayaz Kabli/Reuters)</div>
2005010708	<div class="testo">VIDEO E COLORI Un tecnico delle luci fa gli ultimi controlli nella sala dei video al plasma all'interno dell'esposizione «Consumer Electronics Show» che si svolge a Las Vegas (Damian Dovarganes/Ap)</div>
2005010709	<div class="testo">RAGNO DELL'ANNO Un'immagine del ragno zebra (nome scientifico Salticus scenicus) che è stato nominato «ragno del 2005» dalla German Federal Biology agency. Il ragno zebra vive in Europa e misura una lunghezza variabile tra quattro e sette millimetri (Afp)</div>
2005010710	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO I dubbi del premier, interpretati da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi venerdì 7 gennaio,  sulla questione della fecondazione assistita </div>
2005010801	<div class="testo">VANITOSO Un esemplare di Flamingo, fenicottero rosa, si rimira sulle acque dello stagno interno allo zoo in Dresden, a est della Germania (Ap)</div>
2005010802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI I «garanti» Bonino, Andreotti e Amato cavalcano l'onda delle donazioni a favore delle popolazioni colpite dal maremoto nell'oceano Indiano per fare in modo che non finiscano preda dei pescicani. Dal Corriere della Sera di sabato 8 gennaio 2005</div>
2005010803	<div class="testo">LA BELLA TERA La pornostar Tera Patrick ha partecipato all'AVN Adult Entertainment Expo a Las Vegas (Afp)
2005010804	<div class="testo">MANIFESTAZIONE FALUN GONG La sezione di Taiwan della setta cinese Falun Gong ha manifestato davanti al mausoleo di Chang kai-shek a Taipei a favore della libertà di culto in Cina. I militanti hanno formato una catena umana lunga 6 chilometri (Jerome Favre/AP) </div>
2005010805	<div class="testo">AI PESCI PIACE LA MUSICA Il lettore MP3 della Oregon Scientific funziona anche sott'acqua (Justin Sullivan/Getty Images/Afp)</div>
2005010806	<div class="testo">GIAGUARI A RISCHIO Un giaguaro allo zoo di Buenos Aires. A causa della distruzione del loro ambiente naturale nelle foreste delle regioni nord-orientali per far spazio alle coltivazioni di soia, i giaguari sono a forte rischio estinzione in Argentina (Cesar De Luca/Epa)</div>
2005010807	<div class="testo">ACQUA IN CASA Un'immagine dell'alluvione che ha colpito la città di Carlisle, zona nord-est dell'Inghilterra, sommersa da oltre un metro d'acqua. Sono chiuse tutte le strade che portano alla città, i cittadini sono stati evacuati dalle loro case e la polizia ha lanciato un appello ai proprietari di imbarcazioni dell'area, perché tutte le auto sono sommerse e gli unici mezzi utilizzabili dai soccorritori sono appunto barche e gommoni (Ap)</div>
2005010808	<div class="testo">L'ARTE A MIAMI Lo scultore olandese Cornelis Zitman accanto alla sua opera intitolata «Luna» all'apertura della fiera d'arte «Art Miami». Alla 15ma edizione partecipano 125 gallerie d'arte di 24 nazioni (John Riley/Epa)</div>
2005010901	<div class="testo">RITO PROPIZIATORIO Per purificarsi e per garantirsi una florida salute nell'anno che si apre, diversi giapponesi si sfidano in questa cerimonia annuale di resistenza fisica, che si svolge a Tokyo. Si immergono praticamente nudi in una vasca piena d'acqua gelata, con ricambio continuo di lastre di ghiaccio. Nell'immagine, un partecipante cerca di resistere, aiutandosi con le preghiere (Reuters)</div>
2005010902	<div class="testo">SOTTO ZERO Una mucca pascola in una zone a sud della città di Burns, nel Kansas. Notevoli problemi tra gli stati Usa del Kansas e del Missouri per le forti nevicate che hanno compromesso anche la rete elettrica: il peso della neve ha provocato il cedimento di alcuni pali dell'alta tensione, la città di Burns si è trovata per diverse ore isolata (Ap) </div>
2005010903	<div class="testo">VANITOSO La maestosa ruota di un pavone dell'«Hart Park» di Bakersfield in California (Ap)</div>
2005010904	<div class="testo">FATE LARGO Migliaia di Filippini a piedi nudi affollano una strada di Manila durante l'annuale processione religiosa cristiana. Tutti cercano di avvicinarsi il più possibile alla secolare statua di legno raffigurante un Gesù di grandezza naturale e dalla pelle scura, trasportata dal Messico nel 1606. Grande lo stato di allerta della polizia che teme attentati da parte delle frange di fondamentalisti islamici (Ap)</div>
2005010905	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Scattano a mezzanotte i nuovi divieti sul fumo nei locali pubblici. Dal Corriere della Sera di domenica 9 gennaio 2005 </div>
2005010906	<div class="testo">MASCOTTE Due militari Thailandesi, parte del corpo di 5000 soldati con l'incarico di setacciare le coste alla ricerca dei cadaveri delle vittime, prendono una pausa accanto a un orsacchiotto «Winnie the Pooh». Il pupazzo è stato trovato tra le macerie e la guarnigione ne ha fatto una tenera mascotte per contrastare il peso di un lavoro orribile. A causa dellle temperature elevate i cadaveri sono in fasa di rapida decomposizione (Epa)</div>
2005010907	<div class="testo">GRAZIA Una ballerina del corpo di ballo di Montecarlo durante lo spettacolo «La Bella» tratto dalla favola «La bella addormentata nel bosco», in scena al teatro Maestranza di Siviglia, in Spagna (Reuters)</div>
2005010908	<div class="testo">FLASH L'attrice Jennifer Gardner sfila sotto gli obbiettivi dei fotografi, in occasione della prima del film «Elektra»", proposto in anteprima al Teatro Brenden nel «Palms Casino Resort» di Las Vegas (Reuters)</div>
2005011001	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Il sorriso della cantante e presentatrice Christina Milian al People's Choice Awards di Pasadena, California (Reuters)
2005011002	<div class="testo">HA FATTO CENTRO Il re delle freccette è un olandese. Si chiama Raymond van Barneveld e grazie alla vittoria in finale sull'inglese Martin Adams è il nuovo campione del mondo della specialità (Ap)</div>
2005011003	<div class="testo">COLORI Due modelle, Nadine (a destra) e Imke sfilano davanti alla porta di Brandeburgo a Berlino, con vestiti della stilista Nana Kucklack, durante la settimana della moda femminile «B-In-Berlin» (Afp)</div>
2005011004	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il voto palestinese consacra Abu Mazen successore di Arafat. Il passaggio di consegne nell'Anp secondo il vignettista toscano sul Corriere della Sera di lunedì 10 gennaio.</div>
2005011005	<div class="testo">MATURE Vestite con il tradizionale kimono, un folto gruppo di ventenni giapponesi si divertono sulle montagne russe del Luna Park Toshimaen a Tokyo. Festeggiano la «maturità» che in giappone si raggiunge a 20 anni (Afp)</div>
2005011006	<div class="testo">SESTO SENSO L'occhio di un elefante maschio chiamato Tong Deng, ripreso a Khao Lak, nella provincia thailandese di Phang Nga. Il pachiderma, assieme alla compagna Ploy, fa parte del gruppo di elefanti fuggiti nell'entroterra poche ore prima del maremoto che ha colpito le coste il 26 dicembre. Il sesto senso di questi animali ha permesso loro di fuggire in tempo (Afp) </div>
2005011007	<div class="testo">LA REGINA E' NUDA Sfortunata rentrèe per Martina Navratilova. In doppio con Daniela Hantuchova, Martina è stata sconfitta dal duo Huber-Mcshea per 6-3 6-4  nel torneo di Sydney (Ap)
2005011008	<div class="testo">GELO Rami ghiacciati degli alberi lungo le rive del Niagara, sull'orlo delle cascate. Le «Niagara Falls» non sono le cascate più grandi del mondo ma sono sicuramente le più famose. Sono formate dalla acque del fiume Niagara che collega il lago Eire con il lago Ontario: il dislivello tra i due laghi viene superato con uno spettacolare salto di 60 metri (Ap)</div>
2005011009	<div class="testo">QUELL'AMORE DI MURENA La nuotratice, vestita in kimono, è Satomi Kawaguchi. 
Immersasi nell'acquario di Tokio ha trovato la compagnia di un gigantesco esemplare di murena (Ap)
2005011010	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La bella attrice australiana Emilie de Ravin, nata il 27 dicembre 1981 a Mount Eliza (Victoria), presenzia al People's Choice Awards di Pasadena, California (Reuters)
2005011011	<div class="testo">PUGNI ROSA  La campionessa in carica, la tedesca Regina Halmich (a destra) e la sua sfidante, la dominicana Maylin Hernandez mostrano i pugni nell'incontro con la stampa organizzato a Magdeburgo. Si contenderanno il titolo mondiale di boxe femminile il prossimo 15 gennaio (Ansa)
2005011012	<div class="testo">PRIMO PIANO Una delle rane gigante dello zoo di Hannover, fotografata in occasione del censimento di tutti gli animali che fanno parte del giardino zoologico (Afp)</div>
2005011101	<div class="testo">"LUPI" DA COMPETIZIONE Il sudafricano Lynton McLean guida i suoi cani nell’area di Lake Louise, a metà strada tra Anchorage e Tok ( confine canadese ) sulle piste che ospitano una delle più famose gare di 300 miglia (500 km ) di qualificazione per Iditarod, la “Copper Basin 300" (Ap)
2005011102	<div class="testo">PROVE GENERALI PER GLI AUSTRALIAN OPEN Lleyton Hewitt in azione durante la partita contro lo slovacco Karol Beck al torneo di tennis Medibank Sydney International, l’ultimo banco di prova per i big in vista dello slam di Melbourne. Il campione australiano, numero 3 del ranking Atp, ha battuto Beck con il punteggio 6-1 6-2 e ora deve confermare il titolo vinto l'anno scorso e soprattutto far dimenticare ai propri connazionali le polemiche innescate per la superficie degli Australian Open, troppo lenta a detta di Lleyton. (Afp)
2005011103	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il benvenuto a Umberto Bossi ritornato ieri alla politica attiva da parte del trio Maroni, Calderoli e Castelli ritratti in versione famiglia da Giannelli. Sul Corriere della Sera di oggi, martedì 11 gennaio </div>
2005011104	<div class="testo">RELATIVITA' Si è aperto al museo della Scienza di Londra l'anno dedicato al grande scienziato Albert Einstein, le cui teorie (in particolare quella della relatività) sconvolsero, poco meno di un secolo fa, le concezioni della fisica classica, gettando le basi della meccanica relativistica moderna. Nella foto un acrobata della BMX è impegnato in un salto «Einstein flip» sopra la testa di un sosia di Einstein (Reuters)
2005011105	<div class="testo">PECHINO ALLO SPECCHIO Scene di strada riflesse nella vetrate di un palazzo moderno di Pechino (Ng Han Guan/Ap)</div>
2005011106	<div class="testo">COCCO IN MOSCHEA Uno dei sopravvissuti allo tsunami beve da un cocco di fronte alla finestra di una moschea nei dintorni di Banda Aceh, a Sumatra (Peter Dejong/ASp)</div>
2005011107	<div class="testo">NEVE SCOLPITA Una commessa pulisce l'area attorno a un'enorme statua di neve raffigurante un drago cavalcato da fanciulli. Grande successo per l'edizione di quest'anno del «festival della neve» che si tiene ad Harbin, zona nordest della Cina, nella provincia di Heilongjiang (Afp)</div>
2005011108	<div class="testo">UN BEL FANTASMA L'attrice Emmy Rossum, protagonista del film «Il fantasma dell'Opera», alla decima edizione dei premi della critica a Los Angeles (Fred Prouser/Reuters) </div>
2005011109	<div class="testo">SMOTTAMENTI Un'enorme frana ha investito una cittadina nella California meridionale, dove giorni di pioggia incessante hanno reso instabile il terreno. Almeno due persone sono morte, 12 sono disperse e nove sono rimaste ferite nello smottamento che ha danneggiato una ventina di case. Il capo della polizia locale, Tom Kruschke, ha reso noto che un'area di quattro isolati di La Conchita, un piccolo paese a nordovest di Los Angeles, è stata colpita dalla valanga di fango di una collina crollata. La Conchita è una piccola striscia di terra a ridosso di un gigantesco scoglio sul Pacifico. Le squadre di soccorso sono alla ricerca di persone eventualmente sepolte sotto il fango. Nell'immagine un enorme masso è franato sulla «Topanga Caynon Road» distruggendo i cavi che portano elettricità alla zona (Ap)</div>
2005011110	<div class="testo">
2005011111	<div class="testo">FIRENZE, RIAPRE LA CAPPELLA DELLA MADDALENA- Tondo della cappella della Maddalena nel Palazzo del Bargello a Firenze riaperta oggi al pubblico al termine della prima parte del restauro delle pitture murali giottesche; l' intervento, durato due anni, e' stato eseguito dall'Opificio delle Pietre Dure. Il ciclo pittorico (Paradiso con gli eletti tra cui il celebre ritratto di Dante Alighieri, Storie della Maddalena e di San Giovanni Battista, e l'Inferno), che le fonti (Ghiberti, Villani) attribuiscono a Giotto, fu realizzato probabilmente tra il 1332 e il 1337 con la partecipazione di diversi maestri che collaboravano ai cantieri giotteschi. Con la trasformazione del palazzo in prigione (1574), anche la cappella venne suddivisa in varie celle e le pitture ricoperte di calce. Nel 1840, la ricerca del ritratto di Dante, ricordato dal Vasari come opera di Giotto, fu lo stimolo per il recupero sia delle pitture, sia, in seguito, dell'intero palazzo, che, dopo un laborioso ripristino, divenne sede del museo Nazionale del Bargello. Purtroppo le condizioni di degrado rendono difficile accertare il ruolo e la presenza di Giotto nel cantiere, ma - sostengono gli esperti - l'importanza della sede e l' alta qualità di alcuni brani pittorici, ora assai meglio leggibili, giustificherebbero l'ipotesi che questo ciclo, testimonianza dell'estremo indirizzo dell'arte giottesca, costituisca davvero l'ultima impresa del maestro prima della morte, avvenuta nel 1337. La cappella, dove è esposta anche una preziosa raccolta di oreficerie religiose e, tra gli altri arredi, un raffinato trittico di Giovanni di Francesco (1450 ca.), è visitabile nel percorso del museo; orario di visita: 8,30-13,50 con chiusura il 1°, 3°, 5° sabato, 2° e 4° lunedì di ogni mese.(Ansa). </div>
2005011112	<div class="testo">CASCATA Indigeni della truibù di Pemon guidano una canoa sotto le cascate di Kama-meru nel parco nazionale di Canaima, nel sudest del Venezuela. La zona è caratterizzata per la suggestiva conformazione geologica: si trovano qui le rocce cristalline fra le più antiche del mondo, 1,5/2 miliardi di anni. Il parco ha un'estensione di tre milioni di ettari lungo il confine fra la Guyana ed il Brasile e pare abbia ispirato lo scrittore Conan Doyle per il romanzo «Il mondo perduto» del 1912 (Reuters)</div>
2005011201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Con la relazione del procuratore generale della Cassazione, Francesco Favara, si è aperto l'anno giudiziario: l'81% dei reati denunciati rimane impunito. Dal Corriere della Sera di mercoledì 12 gennaio 2005</div>
2005011202	<div class="testo">LA SONDA CHE COLPIRA' LA COMETA - È previsto per oggi da Cape Canaveral il lancio della sonda della NASA Deep Impact (nella foto Ap) destinata a colpire il nucleo della cometa Tempel 1. Nei sei mesi della sua missione la sonda Deep Impact percorrerà 431 milioni di chilometri in un viaggio che la porterà a sferrare un «pugno» al nucleo della cometa. Alla distanza di circa 37.000 chilometri dalla Tempel 1, infatti, Deep Impact rilascerà una piccola sonda di un metro cubo e pesante 372 chilogrammi che si scaglierà contro il nucleo della cometa alla velocità di 37.000 chilometri l'ora. L'urto produrrà una vera e proprio esplosione di materiale dal nucleo della cometa, uno spettacolo che il responsabile della missione, Rick Grammier, del Jet Propulsion Laboratory della NASA, immagina come «i primi fuochi artificiali spaziali prodotti dall'uomo», perfettamente in tempo con i festeggiamenti del 4 luglio. Il cratere che la piccola sonda scaverà scagliandosi contro il nucleo della cometa, largo circa 6 chilometri, dovrebbe essere abbastanza grande da contenere il Colosseo. La sonda, intanto, raccoglierà immagini e dati che permetteranno di conoscere la composizione del nucleo di una cometa con un dettaglio senza precedenti. Il materiale che esploderà dal cratere in seguito all'impatto sarà paragonabile a un libro unico, capace di raccontare la storia del Sistema Solare con una ricchezza di particolari senza precedenti. Le comete sono infatti fra i corpi celesti più antichi del Sistema Solare e imprigionati nel loro nucleo si trovano ancora i materiali esistenti al momento della formazione del Sistema Solare.</div>
2005011203	<div class="testo">ALLENAMENTI SUI PATTINI L'americana Michelle Kwan durante un allenamento prima degli U.S. Figure Skating Championship che si tengono al Rose Garden di Portland, in Oregon (Rick Bowmer/Ap) </div>
2005011204	<div class="testo">TRA LE NUVOLE Un improvviso cambio di temperatura ha sollevato una fitta nebbia sul Lago Superiore, al punto che questo ponte di Duluth, in Minnesota, sembra spuntare tra le nuvole (Jack Rendulich/Ap photo)</div>
2005011205	<div class="testo">NEL VORTICE DELLA DANZA Una ballerina di flamenco si esibisce durante il festival dedicato a questo ballo che si sta svolgendo al Palau de la Musica di Barcellona (Gustau Nacarino/Reuters)</div>
2005011206	<div class="testo">CHE FACCIA «Ai miei pesci sta spuntando un volto umano!». A ben guardare non ha tutti i torti il proprietario coreano della carpa nella foto. A due dei suoi esemplari, che nuotano nelle acque di Chongju (a circa 140 chilometri da Seul) da un paio d'anni a questa parte è cominciata una mutazione della testa. Il risultato è una specie di volto che ricorda quelli dei mandarini orientali, con tanto di baffi. I due pesci sono diventati una vera attrazione nella zona (Chungcheong Today/Reuters)</div>
2005011207	<div class="testo">LA PEGGIOR VESTITA L'attrice Nicolette Sheridan, della serie televisiva Usa «Desperate Housewives», durante il bakstage degli American Music Awards lo scorso novembre allo Shrine Auditoriumdin Los Angeles. Sheridan risulta essere«la peggiore delle peggiori» riguardo all'abbigliamento e al guardaroba secondo la lista annuale stilata da Mr. Blackwell (AP) </div>
2005011208	<div class="testo">RIUNIONE Quattro fenicotteri rosa ripresi allo zoo di Halle, nell'est della Germania. Questi uccelli vivono nelle lagune poco profonde e nelle acque basse costiere; sono tipicamente gregari e formano colonie che possono raggiungere molte migliaia di individui (Afp)</div>
2005011209	<div class="testo">PELLEGRINI La Moschea del profeta Maometto nella città santa della Medina in Arabia Saudita, è illuminata per la preghiera del tramonto. L'Arabia Saudita ha cominciato ad accogliere i primi pellegrini musulmani, che affluiscono a La Mecca per lo «hajj», il pellegrinaggio annuale che si svolge nelle ultime due settimane di gennaio. Il Pellegrinaggio alla sacra Moschea deve essere compiuto da ogni musulmano almeno una volta nella vita. (Afp)</div>
2005011210	<div class="testo">«ATTENZIONE, ADESSO INIZIO!» Così il vignettista Horsch ritrae il nuovo presidente palestinese Abu Mazen (nome di battaglia di Mahmud Abbas) sulle pagine della Süddeutsche Zeitung, mentre tenta di scalfire una roccia che rappresenta il conflitto mediorientale</div>
2005011211	<div class="testo">LA STRAGE DEI MOTORINI Un incendio, probabilmente di natura dolosa, ha completamente distrutto la scorsa notte 25 ciclomotori parcheggiati in via Cavalleggeri, vicino San Pietro, a Roma. A dare l'allarme sono stati i condomini di un palazzo di 7 piani svegliati alle 2 di notte dallo scoppio dei serbatoi dei motorini parcheggiati in strada e dalle fiamme che hanno annerito parte della facciata dell'edificio. Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco che hanno spento l'incendio che aveva avvolto motorini, scooter e motociclette di varie marche e cilindrata. Sul caso indagano i carabinieri che stanno cercando di rintracciare tutti i proprietari dei mezzi distrutti. Alcuni di essi, già contattati dai militari, hanno riferito di non aver mai subito minacce. Fino a questo momento la pista investigativa privilegiata dai carabinieri è quella dell'atto vandalico (Mario Proto) </div>
2005011212	<div class="testo">AIUTI La popstar Ricky Martin gioca con alcuni orfani dello tsunami, in un centro di accoglienza di Bangkok. La «Ricky Marti Foundation», associazione umanitaria fondata dal cantante, sta contribuendo agli aiuti ai superstiti del maremoto (Ansa)</div>
2005011301	<div class="testo">PERLE DI PHUKET Un lavoratore thailandese mostra una serie di ostriche con le perle, una delle ricchezze del mare devastato dallo tsunami di fronte a Phuket. L'industria delle perle, dal 26 dicembre, ha subito una danno per circa 50 milioni di dollari. 
(Sukree Sukplang/Reuters)</div>
2005011302	<div class="testo">LA MANO DI GINOBILI  L'argentino Manu Ginobili dei San Antonio ( a destra) va a canestro di fronte al difensore dei Milwaukee Bucks Joe Smith (8). I San Antonio hanno vinto la partita vlida per il campionato della Nba per 94-79. (Ap)</div>
2005011303	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Il braccio di ferro tra Formigoni e la Casa delle Libertà in sulle prossime elezioni regionali, vista da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005011304	<div class="testo">«ELISIR» DI COCCO Kalutara, 40 chilometri a sud di Colombo in Sri Lanka: un uomo, sospeso su una corda, passa da una palma all'altra per raccogliere fiori di cocco. Da questi fiori i srilanchesi ricavano una bevanda alcolica nota come Toddy o vino di palma, in questi giorni più ricercata che mai dai sopravvissuti allo tsunami per trovare un po' di sollievo. Così i produttori della bevanda cercano di continuare a fabbricarla nonostante la perdita di 100mila palme sotto l'onda gigante (Afp)
2005011305	<div class="testo">PACIFICO ALL'ORIZZONTE La francese Maud Fontenoy lascia la costa del Perù per affrontare con questa imbarcazione a remi la traversata di 5mila miglia di Oceano Pacifico, seguendo la stessa rotta fino a Thaiti fatta dall'eploratore norvegese Thor Heyerdahl nel 1947 (Mariana Baz/Reuters) </div>
2005011306	<div class="testo">PESCA A BUCAREST Due pescatori ai margini del laghetto Herastrau a Bucarest in mezzo alla nebbia (Vadim Ghirda/Ap)</div>
2005011307	<div class="testo">FAMIGLIA Tre makaki si scaldano tra loro nel giardino zoologico di Berlino. La città è colpita da venti gelidi e nei prossimi giorni sono previsti ulteriori abbassamenti delle temperature (Ap)</div>
2005011308	<div class="testo">NEBBIA A ISTANBUL Il ponte sul Bosforo a Istanbul avvolto da una fitta nebbia (Murad Sezer/Ap)</div>
2005011309	<div class="testo">AFGHANI NELLA NEVE Una donna afghana con il figlio in braccio si alza il burqa per vedere meglio durante una nevicata nel centro di Kabul. (Emilio Morenatti/Ap)</div>
2005011310	<div class="testo">RICERCA Una ragazzina thailandese cerca tra i vestiti usati messi a disposizione per le vittime dello tsunami nel campo profughi di Takuapa nella Thailandia del sud (Ap)</div>
2005011311	<div class="testo">MODA BRASILIANA La modella Isabeli Fontana durante la presentazione delle ultime proposte al Rio Fashion Week che si tiene al Modern Art Museum di Rio de Janeiro in Brasile (Epa)</div>
2005011312	<div class="testo">GUTTUSO A MILANO «Nudo sdraiato», un olio di Renato Guttuso del 1959. È una delle opere del pittore siciliano (77 dipinti e 47 disegni) appartenenti alla Fondazione
Francesco Pellin che saranno esposte dal 27 gennaio al 6 marzo alla Fondazione Mazzotta a Milano. L'industriale varesino Francesco Pellin, amico e collezionista di Guttuso, creò la fondazione allo scopo di «onorarne la memoria e valorizzarne l'opera» (Ansa) </div>
2005011313	<div class="testo">NAOMI SI SCOPRE Naomi Campbell recidiva in Brasile: come l'anno scorso, nel corso di una sfilata per la Settimana della moda a Rio de Janeiro ha scoperto il seno, lasciando il pubblico a interrogarsi se si sia trattato di incidente casuale o di premeditazione. La 35/enne top model britannica indossava mercoledì sera sei modelli della collezione autunno-inverno 2005 della casa brasiliana Tng. Durante una delle uscite in passerella, lo scollatissimo abito bianco a fiori che portava sotto una stola bianca si è aperto, lasciando vedere il seno destro. A differenza della cantante americana Janet Jackson, che dovette scusarsi e pagare un'ammenda di 500.000 dollari per un' esibizione analoga durante la finale di Superbowl (campionato di football americano), Naomi se l'è cavata con un sorriso seducente, sotto i flash dei fotografi. Nel 2004, la top model aveva già scoperto il seno nel corso della Fashion Week di San Paolo, principale evento della moda in Brasile, Paese che - ha detto - le piace molto e dove ha trascorso in parte le feste di fine anno. (Ap)  <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/01_Gennaio/moda/naomi&1");" id="U401561227516nZH" style="text-decoration:underline;font-weight:bold;color:#ff0000;font-size:11;">Le foto</a>
2005011314	<div class="testo">MODA A RIO Un vestito della collezione autunno-inverno della stilista Maria Fernanda Lucena presentato alla settimana della moda di Rio de Janeiro (Cris Borges/Reuters)</div>
2005011401	<div class="testo">UNO ZORRO SENSUALE Sfilata di moda a Rio de Janeiro, Brasile (Reuters)
2005011402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla bocciatura di uno dei referendum presentati dai Radicali per l'abrogazione della legge sulla fecondazione assistita. Dal Corriere della Sera di oggi 14 gennaio 2005</div>
2005011403	<div class="testo">L'ATTRAVERSAMENTO DEL GUADO Un cowboy attraversa il Virgin River nei pressi di Mesquite cittadina del Nevada, Stati Uniti (Joe Cavaretta/Ap)</div>
2005011404	<div class="testo">LA FURIA DELLA NATURA Una valanga di neve scende dal monte Timpanogos a pochi chilometri di distanza dalla città di Provo nello Utah, Stati Uniti (Bruce Tremper/Ap)</div>
2005011405	<div class="testo">DEEP IMPACT Scontro tra giganti tra Carlos Boozer, degli Utah Jazz, e la guardia dei Sacramento Kings Maurice Evans che in seguito al colpo subito ha dovuto abbandonare il campo. La partita l'hanno comunque vinta i Kings per 107 a 93 (Ap)
2005011406	<div class="testo">IN POSA Un militare cinese tenta di fotografare il suo plotone che attende in fila al centro di Piazza Tienammen, a Pechino. La piazza è il luogo in assoluto più sorvegliato della capitale cinese, per la sua valenza simbolica. La notte fra il 3 e 4 giugno 1989, l'esercito cinese intervenne con carri armati e mitragliatrici contro la folla radunata nella piazza,  occupata da migliaia di studenti che reclamavano la democrazia. Ci furono 320 morti secondo le fonti ufficiali, circa 1300 secondo Amnesty International (Ap)</div>
2005011407	<div class="testo">VOLTEGGI La campionessa Sasha Cohen si esibisce durante i campionati di pattinaggio sul ghiaccio in corso a Portland, nello stato dell'Oregon, in America (Reuters)</div>
2005011408	<div class="testo">COPRICAPO Cardinali nella Basilica di S. Pietro, indossano la Mitra in occasione della cerimonia funebre del cardinale Jan Schotte, morto all'età si 76 anni e considerato tra i possibili successori di Papa Giovanni Paolo II. Con la sua morte, scende a 120 il numero dei cardinali che avrebbero diritto di voto in un eventuale conclave per l'elezione di un nuovo papa. I porporati ultraottantenni, e quindi senza diritto di voto in conclave, sono invece 64 e l'intero collegio cardinalizio risulta oggi composto da 184 membri. (Ap)</div>
2005011409	<div class="testo">UN MILIONE E 600 MILA ALLA MECCA Una veduta aerea della piazza della grande Moschea della Mecca dove è radunata una folla di un  milione e 600 mila pellegrini musulmani (Afp)</div>
2005011410	<div class="testo">SGUARDO PALESTINESE Un uomo osserva la situazione attraverso un telo verde nel villaggio di Deir al-hatab, nella striscia di Gaza. (Jaafar Ashitiyeh/Afp)</div>
2005011411	<div class="testo">AL PESO PRIMA DEI PUGNI Le due sfidanti, la tedesca detentrice del titolo Regina Halmich (a sinistra) e Marylin Hernandez della Repubblica Domenicana, durante la procedura del peso a Magdeburg, in Germania, prima del loro incontro di domani per aggiudicarsi il titolo di pugilato femminile WIBF (Afp)</div>
2005011412	<div class="testo">CARNEVALE ALLE CANARIE  Il musicista brasiliano Carlinhos Brown inaugura il carnevale di Tenerife, alle isole Canarie.  (Carlos Guevara/Reuters) </div>
2005011501	<div class="testo">DECOLLO Il più grande dirigibile del mondo, lo Zeppelin NT, decolla da Kobe in Giappone (Ansa)</div>
2005011502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI I divieti antifumo e l'emergenza smog nella matita del vignettista toscano sul Corriere della Sera di oggi, sabato 15 gennaio </div>
2005011503	<div class="testo">
2005011504	<div class="testo">COW BOY DA COMPETIZIONE Un cavallerizzo alle prese con un «bronco», un puledro selvatico al National Western rodeo in corso a Denver. La manifestazione, giunta alla 99esima edizione, attrae ogni anno migliaia  di allevatori ed è la più importante del Nord America (Reuters)</div>
2005011505	<div class="testo">MUCCHE PARATE A FESTA AL TEMPIO INDUISTA Un devoto indù guida una mucca lungo i 272 gradini delle Grotte Batu che portano al più importante tempio di Kuala Lampur, in Malesia. Le vacche vengono addobbate a festa con ghirlande durante il festival di Ponggal che si celebra a gennaio in loro onore (Epa) </div>
2005011506	<div class="testo">MENO DUE AL GRANDE SLAM L'americano Andre Agassi in azione contro l'inglese Henman a Melbourne in una partita di riscaldamento in vista del primo Grande Slam dell'anno, gli Australian Open, in partenza lunedì prossimo (Reuters)
2005011507	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La top model brasiliana Gisele Bundchen alla settimana della moda in corso a Rio de Janeiro (Reuters)</div>
2005011508	<div class="testo">LO SQUARDO DEL SIKH Il turbante è quello classico, ma il mitra è modernissimo. Così un soldato Sikh difende lo stadio indiano di Srinagar (Fayaz Kabli/Reuters)</div>
2005011509	<div class="testo">SCENDENDO DAL LAUBERHORN Il profilo dell'Eiger si staglia sullo sfondo mentre lo svizzero Gruenenfelder  è in azione nel corso della discesa libera maschile di Wengen,  valevole per la coppa del mondo di sci alpino (Ruben Sprich/Reuters)</div>
2005011510	<div class="testo">MIRAGGIO IN FIERA Un visitatore in adorazione davanti a una fiammante Chevrolet d'epoca alla vigilia dell'apertura ufficiale della Fiera del turismo a Stoccarda in Germania (Epa)</div>
2005011601	<div class="testo">La vignetta di Giannlli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi domenica 16 gennaio 2005</div>
2005011602	<div class="testo">INSOLITA DECORAZIONE Un particolare di un accessorio presentato nel corso della settimana della moda brasiliana a Rio De Janeiro (Renzo Gostoli/Ap)</div>
2005011603	<div class="testo">FREDDO A PECHINO L'insolita ondata di gelo che ha colpito la Cina ha costretto le amministyrazioni locali a misure drastiche, come questi cappotti per gli alberi nella capitale cinese (Epa)</div>
2005011604	<div class="testo">SCONTRO TRA DONNE Marylin Hernandez a sinistra, della Repubblica Dominicana, schiva un jab della campionessa del mondo dei pesi leggeri Regina Halmich, tedesca, nel corso dell'incontro valevole per il titolo mondiale, vinto poi ai punti dalla Halmich (Eckehard Schulz/Ap)</div>
2005011605	<div class="testo">E' IN GERMANIA LA BAMBINA DI PHUKET RICERCATA VIA INTERNET La bambina tedesca di 10 anni Sophia Michl in una foto fatta al Phuket International Hospital del 28 dicembre scorso. La piccola diceva di non ricordare il suo nome e di non aver più visto i suoi genitori. La sua foto ha girato il mondo via mail, nelle tante catene che si sono susseguite per mettere in contatto i dispersi con i relativi familiari. L'ultima pubblicazione dell'immagine risale a venerdì scorso sulle pagine dell' <span class="span" id="U401564910259uIH" style="font-style:italic;">Herald Tribune. </span>Sophia dice che sta ancora cercando i suoi genitori Norbert e Edeltraud Michl dispersi dal giorno in cui il maremoto colpì l'isola tailandese dove la piccola stava trascorrendo le vacanze di Natale con la famiglia. Pochi giorni dopo che la foto era stata scattata, Sophia è stata riaccompagnata in Germania ed ora è a casa di parenti. I suoi genitori risultano ancora dispersi. (EPA/Phuket International Hospital) </div>
2005011606	<div class="testo">SU GLI SCI, GIU' LA TESTA L'esibizione del canadese Warren Shouldice, arrivato secondo oggi alla prova maschile di aerials a Lake Placid, terzo appuntamento della coppa del mondo di freestyle (Afp)
2005011607	<div class="testo">MUNIZ IN VERSIONE MORRISON Sbarcato dall'Isola dei Famosi, Sergio Muniz, è tornato al suo antico mestiere, quello di modello. E oggi ha sfilato per la linea jeans di Roccobarocco, che lo ha voluto per interpretare un Jim Morrison moderno. Al leader dei Doors si è appunto ispirato Barocco per la sua collezione presentata oggi, prima giornata di Milano Moda Uomo, cinque giorni durante i quali vengono mostrate le proposte per l'autunno e l'inverno 2005/2006. Muniz ha aperto e chiuso la sfilata, tra gli applausi e gli sguardi ammirati dei presenti (lLapresse) </div>
2005011608	<div class="testo">MARTEDI ARRIVA L'AEREO PIU' GRANDE DEL MONDO - Arriva il più grande aereo commerciale del mondo. Martedì, a Tolosa, Airbus presenterà il 'super-jumbo' A380, (Ap) l'aereo che sarà in grado di trasportare oltre 555 passeggeri per quasi 15 mila chilometri. Nonostante il primo decollo dell'A380 debba avvenire solo nei prossimi mesi, Airbus, che per recuperare i 10 miliardi investiti deve venderne circa 250, punta già a vendere tra i 700 e i 750 aerei. Un aereo il cui prezzo di catalogo è compreso tra i 263 e i 286 milioni di dollari. Per ora il consorzio europeo ha già ricevuto fino ad ora 149 ordini da parte di 14 compagnie aeree: Air France (10), Emirates (43 di cui 2 cargo), Etihad Airways (4), Federal Express (10 cargo), International Lease Finance Corporation (10 di cui 5 cargo), Korean Air Lines (5), Lufthansa (15), Mas (6), Quantas Airways (2), Qatar Airways (2), Singapore Airlines (10), Thai Airways (6), Ups (10 cargo) e Virgin Atlantic Airways (6).
Gigantesco, l'A380, sarà capace di trasportare su due piani dai 555 ai 850 passeggeri per quasi 15 mila chilometri. Lungo 73 metri, l'aereo ha un apertura alare di 80 metri e 20 ruote. I suoi costi operativi saranno del 15 al 20% inferiori a quelli del Boeing 747 mentre i suoi consumi di carburanti saranno inferiori del 13%. Singapour Airlines, sarà la prima compagnia al mondo ad utilizzare nel 2006 il super jumbo. Air France dovrebbe essere, nel 2007, la prima compagnia europea ad operare con l'A380. Con l'A380, Airbus oltre a lanciare una sfida senza precedente a Boeing, colma un buco nel suo catalogo. Il monopolio del Boeing 747 decollato per la prima volta nel 1968 è finito. Progettato in orgine come aereo merci, il jumbo americano è diventato presto uno degli aerei di linea di maggior successo. In meno di quarant'anni di vita, il 747 è stato ordinato in 1.385 esemplari, dei quali 1.353 sono stati consegnati ai vettori fino al 31 dicembre 2004. Secondo il listino ufficiale Boeing, il costo dell'ultima versione del velivolo che è tuttora costruito, può variare da 198 a 228 milioni di dollari. Il 747-400 può portare fino a 416 passeggeri. </div>
2005011701	<div class="testo">LA PRINCIPESSA MINNIE A Tokyo Disneyland è andata in scena una nuova attrazione: la parata delle principesse, con Minnie come protagonista (Yoshikazu Tsuno/Afp) </div>
2005011702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Dal Corriere della Sera del 17 gennaio 2005</div>
2005011703	<div class="testo">CHE LINEA! Mischief ha vinto il premio per il gatto più dimagrito dell'anno in Inghilterra: 5 kg, corrispondenti alla quantità di burro al suo fianco. La sua padrona, Sharon Harding non aveva compreso quanto fosse grasso e in poca salute finché lo portò da un veterinario che impose a Mischief, 6 anni, una ferrea dieta (Michael Stephens/Epa)</div>
2005011704	<div class="testo">GIGANTI Due lottatori di Sumo, Kotonowaka e Tamanoshima, si affrontano per il Grande «Torneo del Nuovo Anno» a Tokyo. Il Sumo è lo sport nazionale giapponese: quasi esclusivamente maschile, è praticato anche nelle scuole superiori e nelle università (Reuters)</div>
2005011705	<div class="testo">SCHIENE DI LEGNO Non si tratta di un incrocio genetico tra uomini e istrici, ma di un'antica tecnica di medicina tradizionale cinese: la terapia delle copppette, alla quale si sottopongono questi due uomini a Kunming, nella provincia dello Yunnan. Questa terapia viene utilizzata per problemi localizzati del «qi», la stagnazione del sangue nei canali secondo la medicina cinese. La terapia delle coppette (qui è impiegata una variante con tronchetti di bambù) viene impiegata in alternativa all'agopuntura. I bambù vengono riscaldati con una candela inserita per breve tempo dentro i tronchetti che poi vengono piazzati velocemente sopra il punto da trattare. La fiamma della candela brucia l'ossigeno presente all'interno del tronchetto e forma il vuoto. Il legno viene allora appoggiato alla pelle e, per la pressione atmosferica, rimane attaccato. Anzi, la pelle viene «risucchiata» all'interno del tronchetto. La pressione che ne risulta favorisce il flusso del qi e del sangue nell'area sottostante l'inserzione, e la stagnazione locale tende a svanire (Tang Jiang/Epa)</div>
2005011706	<div class="testo">GELO IN GERMANIA Un airone sbuca tra i cespugli gelati nella zona di Wasser, nel sud della Germania (Winfried Rothermel/Ap)</div>
2005011707	<div class="testo">RACCHETTA VOLANTE L'argentino Gaston Gaudio lancia la sua racchetta dopo un colpo sbagliato nell'incontro in cui era opposto all'americano Justin Gimelstob, valido per il torneo Australian Open, a Melbourne. L'argentino ha vInto con il punteggio di  7-6 6-4 6-3 (Adrees Latif/Reuters) </div>
2005011708	<div class="testo">SISMA Giapponesi della città di kobe commemorano le vittime del terremoto che si abbattè sulla zona dieci anni fa, nel gennaio 1995, provocando oltre 6433 morti (Epa)</div>
2005011709	<div class="testo">SNOW-CROSS Lo svizzero Marco Huser (al centro), il tedesco Michael Layer (a destra) e l'italiano Simone Malusa si sfidano in una gara di «Snowboard Cross», disciplina compresa nei campionati del mondo di Snowboard in corso a Whistler, in Canada (Afp)</div>
2005011710	<div class="testo">AVVINGHIATI La californiana Tiffany Stiegler e il russo Sergey Magerovskiy, si esibiscono durante i campionati di patinaggio in corso a Portland (Ap)</div>
2005011711	<div class="testo">ACQUA SALINA I riflessi del «Lago Rosa», 30 chilometri a nord di Dakar (Senegal) fanno da sfondo all'ultimo tratto della Parigi-Dakar. L'intenso color ruggine delle sue acque è provocato da microrganismi e sali minerali (Ap)</div>
2005011712	<div class="testo">SALTO DEL FUOCO Un fantino lancia il suo cavallo attraverso il gran falò acceso per le celebrazioni annuali di S. Antonio, nella città di San Bartolome de Pinares nel centro della Spagna. Sant'Antonio è il santo patrono custode degli animali (Ap)</div>
2005011713	<div class="testo">RACCOGLIMENTO Un gruppo di sopravvissuti allo tzunami prega ai piedi delle colonne che circondano la moschea di Baiturrahman a Banda Aceh, in Indonesia (Ap)</div>
2005011801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La vittoria a sorpresa del deputato di Rifondazione Vendola ai danni del margheritino Boccia alle primarie del centrosinistra in Puglia spiazza la coalizione. E in particolare D'Alema, immaginato come un birillo che viene tirato giù da Bertinotti sul Corriere della Sera di martedì 18 gennaio.</div>
2005011802	<div class="testo">RIAPPARE LA VENDEMMIA Una scena di vendemmia ripresa dalle telecamere a 13 metri di profondità. Questa la meraviglia emersa davanti agli occhi degli speleologi: ovvero un frammento di mosaico m 3x2 con la scena su fondo bianco dei cinque uomini, tre nudi, con le teste circondate da foglie di vite che pigiamo l'uva nel tino, uno suona il flauto doppio di spalle e il quinto chino a raccoglie i grappoli in una cesta. Il mosaico si trovava in un edificio che è stato sigillato nel 109 d.C, con la costruzione delle Terme di Traiano a Roma. E' stato scoperto dopo che nell'area erano già' venuti alla luce, nel febbraio '98, il grande affresco con 'la citta' dipinta' e, in un altro edificio collegato a un ninfeo, che probabilmente era punto d'incontro tra intellettuali un altro mosaico, che rappresentava un filosofo e una musa. (Ansa)</div>
2005011803	<div class="testo">L'ACQUARIO DI GHIACCIO Alcuni ospiti del primo hotel cinese ad Harbin tutto di ghiaccio ammirano un acquario fatto integralmente d'acqua, in parte allo stato solido in parte allo stato liquido (Epa)</div>
2005011804	<div class="testo">RITORNA PARIS HILTON Dopo gli episodi estivi è ora di quelli invernali. Paris Hilton, a sinistra, e Nicole Richie saranno le protagoniste negli usa del reality «The Simple Life: Interns» la cui versione precedente ambientata in una fattoria dell'America rurale aveva riscosso un discreto successo (Chris Pizzello/Ap)</div>
2005011805	<div class="testo">NON SOLO UOMO - Mentre a Milano sono in corso le sfilate di moda maschile con il ritorno del vecchio loden, cuffie di lana e cappelli ricamati, a Beirut tutta un'altra prospettiva con la presentazioni delle novità di lingerie femminile (Ansa) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/01_Gennaio/moda_libano/1&1");" id="U401567902182nqB" style="text-decoration:underline;font-weight:bold;color:#ff0000;">La Gallery</a>
2005011806	<div class="testo">LA PERLUSTRAZIONE DELL'ECOLOGISTA Si sono armati di canoa e perlustrano le coste della Thailandia colpite dallo tsunami. Sono un gruppo di ecologisti americani che hanno deciso di verificare di personalo stato di salute delle spiagge devastate dal maremoto (Lucy Pemoni/Reuters)</div>
2005011807	<div class="testo">CAMPAGNA ELETORALE Un poliziotto irachena passa di fronte a un manifesto della campagna elettorale del primo ministrio Iyad Allawi a Bagdad (Ali Jasim/Reuters)</div>
2005011808	<div class="testo">UNA NOTTE CON DANIELA Si chiama «Una notte con Zeus» il programma di Daniela Poggi, ex presentatrice di «Chi l'ha visto?», in onda il venerdì alle 23,40 su Rai Tre (Newpress)</div>
2005011809	<div class="testo">PREGHIERA A MOSCA Un gruppo di fedeli ortodossi prega di fronte a un laghetto gelato a Mosca nel quale è stato praticato un taglio a forma di croce (Reuters)</div>
2005011810	<div class="testo">LA TARTARUGA VA DAL MEDICO Un volontario thailandese usa un asciugacapelli per essiccare il carapace di una tartaruga verde il cui guscio è stato riparato da un equipe di medici thai (Epa)</div>
2005011811	<div class="testo">IL PRANZO È SERVITO! Pranzo di gala per cani e gatti alla presentazione a Berlino della fiera dedicata alle piante e agli animali domestici che si terrà dal 21 al 30 gennaio (Johannes Eisele/Ddp/Afp) </div>
2005011812	<div class="testo">COMMEMORAZIONE Oltre 1300 scarponi militari e più di mille scarpe di civili caduti nella guerra in Iraq, sono state raccolte dall'associazione pacifista «American Friends Service Committee» nella Cattedrale Nazionale di Washington D.C. per l'esposizione «Occhi aperti: il costo umano della guerra» (Afp)</div>
2005011813	<div class="testo">ELEFANTINO DI NEVE Mondula, elefante africano di 34 anni, forse non aveva mai visto una nevicata come quella che ha coperto lo zoo safari a Stirling, in Scozia (Andrew Milligan/AP)</div>
2005011814	<div class="testo">TAGLIA PICCOLA Un cucciolo di ippopotamo pigmeo di sette settimane, al quale ancora non è stato dato il nome, è ripreso assieme alla madre «Debby» presso lo zoo di Berlino. La specie degli Ippopotami Pigmei è originaria dell'ovest dell'Africa, in particolare in Liberia, Sierra Leone, Guinea (Afp)</div>
2005011815	<div class="testo">
2005011816	<div class="testo">LA CORTIGIANA MANUELA Manuela Arcuri è la protagonista del film tv «Imperia la grande cortigiana» che andrà in onda su Canale 5 giovedì 20 gennaio alle 21 (Ansa)</div>
2005011901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI I rapporti all'interno della Grande alleanza democratica dopo le primarie in Puglia vinte da Ventola di Rifondazione comunista. Dal Corriere della Sera di mercoledì 19 gennaio 2005</div>
2005011902	<div class="testo">PITTURA ELEFANTINA Anziché il pennello usa la proboscide Bozie, elefante 29enne originario dello Sri Lanka, e pittore per diletto. Lo zoo che lo ospita ha deciso che le opere di Bozie saranno messe all'asta su eBay e il devoluto dell'eventuale vendita verrà donato alla Croce Rossa per aiutare le vittime dello tsunami (Ap)
2005011903	<div class="testo">GIA' FATTO?  Uno scimpanzè di 44 giorni viene vaccinato da un medico dello zoo-safari della provincia di Anhui, nella zona orientale della Cina (Reuters)
2005011904	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella presenta la collezione dello stilista coreano Hyun Joo Kwak durante l'Hong Kong Fashion Week for Fall (Reuters)
2005011905	<div class="testo">MEMORABILIA La casa americana «Guernsey» sta battendo all'asta, presso Il Lincoln Center di New York, diversi memorabilia del jazz, come il sassofono autografo di Charlie «Bird» Parker. Dello strumento, il presidente della Guernsey, Arlan Ettinger, è convinto si possa ricavare almeno 1 milione di dollari (767000 euro). Tra gli altri cimeli un sax tenore di John Coltrane, una lettera manoscritta da Louis Armstrong, una giacca da smoking del contrabbassista Thelonious Monk, una registrazione originale di Parker del 1951 e molto altro (Ap)</div>
2005011906	<div class="testo">CHI NON SALTA... Le mascotte dell'Open d'Australia di tennis, due enormi canguri, posano per i fotografi davanti al campo centrale (Epa)</div>
2005011907	<div class="testo">CASCATE IMBIANCATE La neve che è scesa copiosa anche negli Usa ha ricoperto le cascate del Niagara in Canada. Il mix acqua-neve-gelo ha creato nella zona dei veri e propri blocchi di ghiaccio (Epa) </div>
2005011908	<div class="testo">PUREZZA Lo Yamuna è un fiume sacro per gli indiani e si dice che un bagno nelle sue acque sia cento volte più purificante di uno nel - pur sacro e assai inquinato - Gange. Nella foto, due pellegrini lo percorrono su una piccola barca avvolta da una fitta schiuma causata dagli scarichi industriali. (Gurinder Osan / Ap)</div>
2005011909	<div class="testo">IL VINO MONDIALE In alto i calici, la Fifa ha presentato a Francoforte il vino ufficiale dei prossimi campionati del mondo di calcio. La coppa si disputerà in Germania dal 9 giugno al 9 luglio 2006 (Afp) 
2005011910	<div class="testo">TESSUTI «VITALI» Una modella presenta un capo della stilista indonesiana Ika Butoni, durante la settimana della moda in corso a Hong Kong. Il vestito si intitola «Celebrazione della vita» (Reuters)</div>
2005011911	<div class="testo">CANDELE Monaci buddisti thailandesi recitano preghiere in ricordo delle vittime dello tsunami nella cittadina di Takua Pa (Bazuki Muhammad/Reuters) </div>
2005011912	<div class="testo">CIELO TEMPESTOSO Un abitante dello Sri Lanka si protegge con l'ombrello dalla pioggia 
e dal vento sulla strada costiera nella baia di Kalmunai (Arko Datta/Reuters)</div>
2005011913	<div class="testo">BAGNO FUORI STAGIONE Padre e figlio russi, fedeli al credo cristiano ortodosso, si immergono nell'acqua ghiacciata del fiume Moskova per celebrare l'«Epifania Ortodossa» e auspicare una buona salute per l'anno in corso (Ap)</div>
2005011914	<div class="testo">VIP A MILANO Il giovane attore Silvio Muccino, classe 1982, in compagnia della fidanzata, nel parterre della sfilata di Giorgio Armani per la settimana della moda maschile (Omega)</div>
2005011915	<div class="testo">AL FREDDO Un operaio dispone le sedie nel Campidoglio, a Washington, per la cerimonia in programma per il 20 gennaio, in onore del secondo insediamento di Gorge W. Bush allaCasa Bianca (Afp) </div>
2005011916	<div class="testo">STATUETTE Fervono i preparativi per il più importante festival del cinema americano. Giovedì 25 gennaio saranno rese noti i nomi dei candidati alla la 77° Edizione degli Oscar, mentre la consegna avrà luogo al «Kodak Theatre» di Los Angeles il prossimo 27 febbraio (Ap)</div>
2005012001	<div class="testo">PRONTI PER LO SCONTRO Filippine: due galli da combattimento prima dell'inizio della competizione (Cheryl Ravelo/Reuters)</div>
2005012002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Decisa la data per il voto alle Regionali: alle urne il 3 e 4 aprile. All'interno della Casa delle Libertà non è stato ancora sciolto il nodo delle liste da presentare. Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005012003	<div class="testo">L'ALLUNGO DI HEWITT L'australiano Lleyton Hewitt si allunga su un colpo di rovescio nell'incontro valido per il secondo turno degli Australian Open contro l'americano James Blake. L'australiano ha vinto con il punteggio di 4-6, 7-6 (10-8), 6-0, 6-3 (Mark Baker/Ap)</div>
2005012004	<div class="testo">GAMBE E COLORI Alcune modelle presentano le creazioni del designer americano James Moore durante la settimana della moda che si sta svolgendo a Hong Kong (Kin Cheung/Reuters)</div>
2005012005	<div class="testo">ULTRAS GIALLOVERDE Questa tifosa australiana si è presentata agli open di tennis in corso a Melbourne dipinta con i colori della bandiera nazionale (Afp)</div>
2005012006	<div class="testo">PADRE E FIGLIA Barbara Bush, a fianco del padre, fa il saluto dei tifosi della squadra di football americano di Dallas durante il tipico ballo inaugurale texano «Black Tie and Boots». Il cantante country Neal McCoy ha aperto la serata con un canzone rock, «The Boys are Back in Town». Ma poi è passato al country e la pista da ballo s'è subito riempita (Afp)</div>
2005012007	<div class="testo">IL LATO OSCURO DI MR. POTATO Arriva una nuova versione del classico <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.hasbro.com/mrpotatohead/')">Mr. Potato Head</a> : il giocattolo della Hasbro (che compare anche nei due film «Toy Story» della Pixar) ha indossato i panni di Darth Vader, il cattivo di Guerre Stellari. Il suo nome ora è Darth Tater, che più o meno suona come l'Oscura Patata (Hasbro/Ap)</div>
2005012008	<div class="testo">ESERCITAZIONE NELLA NEVE Esercitazione nella neve di un gruppo di reclute della marina militare della Corea del Sud nella base di Heonggye, 182 km a est della capitale Seul (Afp)</div>
2005012009	<div class="testo">SALTO NELLA NEVE Lo svizzero Zurbriggen impegnato in un salto durante un allenamento per la prova di discesa libera sulla pista di Kitzbuehel 
(Michael Leckel/Reuters)</div>
2005012010	<div class="testo">CALAMARO GIGANTE Un pescatore mostra un calamaro gigante pescato nelle acque 
di fronte a Newport Beach, in California. (Afp)</div>
2005012011	<div class="testo">LA TORCIA HI-TECH E' firmata da Pininfarina la torcia di Torino 2006, svelata nel corso di una cerimonia a Milano a Palazzo Marino.  La torcia è stata studiata per rispondere ai requisiti tecnici previsti dal Comitato olimpico internazionale. Non si spegne nemmeno sotto la pioggia, resiste a neve e vento fino a 120 chilometri all'ora e il fuoco che sprigiona non deve superare i dieci centimetri d'altezza con un'autonomia di 15 minuti.  Tra i tedofori ci saranno Barbara Fusar-Poli e Maurizio Margaglio, campioni del mondo e medaglia di bronzo ai giochi olimpici di Salt Lake 2002 (Liverani)
2005012012	<div class="testo">LAPIDAZIONE DI SATANA Pellegrini <a class="a" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/01_Gennaio/mecca/1&10");"></a>alla Mecca lanciano pietre. E' il rito della lapidazione del Diavolo contro le tre steli poste nella valle di Mina, uno dei momenti più significativi, e pericolosi, del pellegrinaggio dei fedeli nella Grande moschea (Ansa) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/01_Gennaio/mecca/1&10")" id="U401571778162jFG" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;font-weight:bold;">La galleria</a>
2005012013	<div class="testo">COLORI A KABUL Un venditore di palloncini colorati in una strada di Kabul 
(Ahmad Masood/Reuters)
2005012101	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella in passerella alla settimana della moda brasiliana in corso a San Paolo (Efe)</div>
2005012102	<div class="testo">LA PREGHIERA Un fedele iraniano prega durante la festa musulmana di Eid al-Adha ( o festa del scarificio) a Teheran (Reuters)</div>
2005012103	<div class="testo">STRANI GIOCATORI A MELBOURNE Il wombat Maggie insegue un cameraman sul campo di Melbourne dove si stanno giocando gli Australian  Open. Maggie ha partecipato a una sessione fotografica con la campionessa francese Amelie Mauresmo e poi si è scatenata in giro per il campo (Mark Baker/Ap photo) </div>
2005012104	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sfilata trionfale del presidente Bush in versione imperatore con al seguito il "bottino di guerra": Saddam in catene. Così l'insediamento di Bush II nella matita di Giannelli sul Corriere della Sera di oggi venerdì 21 gennaio   </div>
2005012105	<div class="testo">TUTTI IN FILA Vele colorate nelle acque di Key West, in Florida, per le imbarcazioni di classe Farr 40. La regata si conclude oggi (Andy Newman/Epa)</div>
2005012106	<div class="testo">DONNE IN PREGHIERA Donne indonesiane riunite in preghiera in una moschea di Giacarta per l'Eid al-Adha, la festa del sacrificio celebrata dai musulmani in tutto il mondo al termine dell'annuale pellegrinaggio alla Mecca (Epa)</div>
2005012107	<div class="testo">CHENEY «COLPITO» Piccola défaillance per i servizi di sicurezza della cerimonia d'insediamento di Bush II. Una palla di neve ha infatti colpito la limousine del vicepresidente Cheney che non sembra comunque essersi accorto di niente (Reuters)</div>
2005012108	<div class="testo">MODA AD HONG KONG - Una modella presenta una creazione del marchio Playboy durante la settimana della moda ad Hong Kong - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/01_Gennaio/modakong/1&1");" id="U401573119818O4D" style="text-decoration:underline;color:#ff0000;">La Gallery</a>
2005012109	<div class="testo">LA NUOVA CROMA Nuova Fiat Croma debutterà, a inizio marzo, al Salone Internazionale di Ginevra e sarà commercializzata a partire da giugno. Disegnata da Giorgetto Giugiaro e prodotta nello stabilimento di Cassino, la nuova Fiat riprende il nome dallo storico modello che, dal 1985 al 1994, fu un punto di riferimento fra le berline medio-alte, con oltre 450.000 esemplari prodotti. Nuova Fiat Croma è lunga 475 centimetri, larga 177, alta 160 con un passo di 2 metri e 70 centimetri, misure che si traducono in una straordinaria abitabilità interna. Nuova Fiat Croma offre una gamma ampia ed articolata con tre livelli di allestimento e cinque propulsori, abbinati a cambi meccanici o automatici: due a benzina (1.8 16v da 130 CV e 2.2 16v da 150 CV) e tre turbodiesel (1.9 Multijet da 120 o 150 CV e l'inedito 2.4 Multijet da 200 CV) (Ansa)</div>
2005012110	<div class="testo">BACIO SOTTO IL TENDONE Un addestratore si esibisce con un leone marino al festival internazionale del circo di Montecarlo (Ap)</div>
2005012111	<div class="testo">BELLEZZA BOLLYWOODIANA L'attrice e modella Negar Khan posa per i fotografi durante le riprese del suo nuovo film «Short Cut» nella città del nord dell'India di Chandigarh. La Khan, di origini iraniane e cresciuta come modella in Norvegia, ha cominciato la sua carriera cinematografica a Bollywood (Ajay Verma/Reuters)</div>
2005012112	<div class="testo">CUCCIOLI DI LEONE: STESSO PADRE, MADRE DIVERSE Due baby leoni bianchi, Baron e Empereur, nati il 27 dicembre scorso al circo Prein vicino ad Agen, nel sud ovest della Francia. I due cuccioli sono di madri diverse ma dello stesso padre. Sono nati lo stesso giorno a due ore di distanza (Afp)</div>
2005012201	<div class="testo">PROCESSIONE Fedeli in fila all'ingresso della Basilica di Nostra Signora ad Altagracia, nella Repubblica Dominicana (Orlando Barria/Epa)</div>
2005012202	<div class="testo">LO SGUARDO Un'aquila reale fotografata nella sua gabbia allo zoo di Sofia  
(Stoyan Nenov/Reuters) </div>
2005012203	<div class="testo">TIFO ARGENTINO Sostenitori del tennista argentino David Nalbandian agli Australian Open a Melbourne (Epa)</div>
2005012204	<div class="testo">MODA A BERLINO Una modella sfila con un capo firmato dallo stilista tedesco Hensel durante la settimana della moda di Berlino (Reuters)</div>
2005012205	<div class="testo">CIELO A COLORI Una vista dell'arcobaleno nel cielo di San Jose, in California 
(Juan Carlos Ulate/Reuters) </div>
2005012206	<div class="testo">SALVARE LA PELLE «Quante vite per un giaccone?»: con questo messaggio alcuni animalisti dell'associazione Peta (People for the Ethical Treatment of Animals) hanno manifestato completamente nudi in una piazza di Barcellona, dove si sta svolgendo una fiera internazionale di prodotti in pelle (Afp)</div>
2005012207	<div class="testo">IN VASCA Lo statunitense Ed Moses impegnato nella prova dei 50 metri rana valida per la Coppa del Mondo di nuoto in corso a Berlino (Tobias Schwarz/Reuters)  </div>
2005012208	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Il confronto tra Berlusconi e Formigoni sulla presentazione delle liste per le elezioni regionali in Lombardia, visto da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi sabato, 22 gennaio 2005</div>
2005012301	<div class="testo">LA MUSICA AIUTA La pop singer Charlotte Church è una delle star che hanno partecipato al maxi concerto organizzato a Cardiff, nel Galles, per raccogliere fondi a favore delle popolazioni asiatiche colpite dallo tsunami (Afp)</div>
2005012302	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Dopo l'aggressione subita dai carabinieri in seguito all'arresto del figlio del boss Di Lauro, il ministro dell'Interno Pisanu ha detto che troppi uomini e donne ricevono dalla camorra «pane e companatico». Così Giannelli interpreta la vicenda sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, domenica 23 gennaio 2005</div>
2005012303	<div class="testo">CAPRIOLA IN ARIA Una spettacolare performance della sciatrice norvegese Kari Traa durante i campionati mondiali di Freestyle, in Canada (Ap)</div>
2005012304	<div class="testo">NUDI ALLA META Due squadre di nudisti si esibiscono in una gara di tiro alla fune sulla spiaggia di Maslin Beach, vicino alla città di Adelaide, in Australia. L'occasione è la trentesima edizione delle Olimpiadi di nudisti, che si tengono annualmente (Afp)</div>
2005012305	<div class="testo">DISEGNI VISTI DALL'ALTO Un parapendio in volo su una pista da sci nel centro sportivo di Bansko, in Bulgaria (Epa)</div>
2005012306	<div class="testo">PRONTI, VIA Il team canadese di bob a quattro inizia la fase di spinta in una delle prove valide per la Coppa del Mondo che si è svolta oggi sulla pista di Cesana, in Piemonte (Afp)</div>
2005012307	<div class="testo">NOZZE A PESO D'ORO La top model Heidi Klum saluto i fotografi al suo arrivo nella chiesa di Palm Beach, in Florida, dove il miliardario americano Donald Trump, 58 anni, ha sposato in terze nozze l'ex modella slovena Melania Knauss, 34 anni. La cerimonia è stata estremamente fastosa: l'anello da 15 carati vale 1,5 milioni di dollari, l'abito nuziale della sposa (23 chili di seta e cristalli) è uscito dagli atelier Dior by John Galliano, la torta a sette piani al Grand Marnier era coperta da 3.000 rose glassate. Tra gli ospiti, Bill e Hillary Clinton, il governatore della California Arnold Schwarzenegger e la moglie Maria Shriver, il sindaco di New York Michael Bloomberg e il suo predecessore Rudy Giuliani (Reuters)</div>
2005012308	<div class="testo">CERMONIA CON TURBANTE Un contingente dell'esercito indiano in parata a New Delhi durante i festeggiamenti per il 55° Giorno della Repubblica, che sarà mercoledì 26 (Ap)</div>
2005012401	<div class="testo">TUFFO DOPO LO TSUNAMI Ragazzini indonesiani si tuffano in un laghetto nella regione di Banda Aceh, a Sumatra, la zona più colpita dallo tsunami del 26 dicembre 
(Achmad Ibrahim/Ap) </div>
2005012402	<div class="testo">TORO SCATENATO Uno dei più famosi toreri di Spagna,  Julian Lopez soprannominato  "El Juli", a terra . L'uomo è stato ferito solo leggermente e  ha portato a termine la corrida. (Henry Romero/Reuters)</div>
2005012403	<div class="testo">L'ALLUNGO - Lo spagnolo Rafael Nadal si allunga per colpire la palla durante l'incontro contro l'australiano Lleyton Hewitt, valido per il torneo degli Australian Open, in corso a Melbourne. Hewitt ha vinto in cinque set, con il punteggio di 7-5, 3-6, 1-6, 7-6 (7/3), 6-2  (Afp)</div>
2005012404	<div class="testo">SPEDIZIONE DI SOCCORSO Una colonna di elefanti tra le strade di Banda Aceh (Indonesia) per portare aiuto alla popolazione colpita dallo tsunami (Tarmizy Harva/Reuters)</div>
2005012405	<div class="testo">BANDIERA IN FACCIA Sfilata a cavallo sfortunata, per l'ex campionessa di tennis Martina Navratilova. Il vento le ha sbattuto in faccia la bandiera australiana che le era stata affidata durante il corteo a cavallo per le strade di Melbourne dove si stanno disputando gli Open d'Australia di tennis (Barabara Walton/Epa)</div>
2005012406	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sul rapporto tra il leader del centrosinistra Romano Prodi e il segretario di Rifondazione Comunista Fausto Bertinotti. Dal Corriere della Sera del 24 gennaio 2005 </div>
2005012407	<div class="testo">BELLEZZE ORIENTALI Tre aspiranti al titolo di Miss Cina (Kin Cheung/Reuters)</div>
2005012408	<div class="testo">SINCRONIA  Allenamento della coppia russa di Totmianina Tatiana e Marinin Maxim 
a Torino in vista del campionato europeo di pattinaggio artistico (Omega)  </div>
2005012409	<div class="testo">CANE ROBOT - L'ultimo robot giapponese ha le sembianze di un cane. O dovrebbe averle. Si chiama «idog» e manifesta il suo umore attraverso suoni diversi. Il padrone può parlargli e lui interagisce quasi come se fosse un cane vero. In Giappone sarà in vendita, dal 2 aprile, a 38,6 dollari (Ap)</div>
2005012410	<div class="testo">BIANCO GENNAIO Una donna spinge una carriola in un parco completamente coperto di neve, nella città tedesca di Gotha (Jens-Ulrich Koch/Afp)</div>
2005012411	<div class="testo">BELLEZZA GHIACCIATA Una rosa completamente ghiacciata ad Apopka, in Florida. La temperatura è precipitata in tutta la regione dello stato americano (Red Huber/Ap) </div>
2005012412	<div class="testo">LA MODA GALANTE Una creazione della collezione primavera-estate di Maurizio Galante presentata alle sfilate di Parigi (François Guillot/Afp) </div>
2005012501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Lo scontro all'interno dell'Ulivo tra Prodi e Bertinotti nella corsa alla elezioni visto da Giannelli il giorno dopo lo stop della Consulta alla patente a punti. Sul Corriere della Sera di oggi martedì 25 gennaio       </div>
2005012502	<div class="testo">FRAGOLE GHIACCIATE Gli effetti del gelo alla fattoria Parkesdale a Plant City, in Florida. Le temperature sono scese a -6 °C, gli agricoltori hanno allora spruzzato acqua sulle piante per mantenerle intorno a zero gradi e impedire alla frutta di gelare (Chris O'Meara/AP) </div>
2005012503	<div class="testo">VERSO LA SEMIFINALE Ai quarti di finale, Serena Williams ha eliminato la Mauresmo agli Australian Open di tennis in corso a Melbourne. La tennista statunitense, testa di serie numero 7, ha battuto la francese, numero due del tabellone, con il punteggio di 6-2, 6-2 in un'ora e 11 minuti. La Williams in semifinale affronterà la russa Maria Sharapova che ha battuto la Kutzetsova ai quarti (Afp)</div>
2005012504	<div class="testo">TRAMONTO SULLA TRAGEDIA Sole al tramonto a Khao Lak beach, una delle spiagge della Thailandia più colpite dallo tsunami del 26 dicembre scorso (Afp)</div>
2005012505	<div class="testo">SPIEDI E UNCINI SUL CORPO PER LA FESTA HINDU Un devoto trasporta al tempio hindu di Singapore un "kavadi", la cornice decorata con carte colorate e sgargianti, fiori freschi e frutta che gli Indù offrono come segno di voto durante la festa del Thaipusam, il giorno della consacrazione alla divinità Indù, Lord Murugan. Durante questa festività gli Indù fanno una processione di quattro chilometri con pesanti intelaiature metalliche sul proprio corpo usando spiedi ed uncini. Il Kavadi viene poi deposto ai piedi della divinità in segno di penitenza (Epa) </div>
2005012506	<div class="testo">L'ONU NON VUOLE DIMENTICARE L'OLOCAUSTO Visitatori ebrei mentre pregano davanti a un manifesto allestito alla mostra fotografica nel Palazzo di Vetro a New York in occasione della Sessione speciale dell'Assemblea Generale per la commemorazione del 60° anniversario della liberazione dai campi di concentramento nazisti. L'iniziativa è la prima per l'organizzazione mondiale della pace. E' stata organizzata - ha spiegato il segretario generale Kofi Annan - per commemorare gli orrori dell'Olocausto e soprattutto per ricordare al mondo che il male che ha provocatola strage di sei milioni di ebrei ancora esiste. (Ansa)</div>
2005012507	<div class="testo">A TORSO NUDO NEL PARCO Un bielorusso fa jogging vicino ad una donna che spinge il passeggino durante una forte nevicata a Minsk (Afp)
2005012508	<div class="testo">DUE GEMELLE PER MISS GERMANIA Le gemelle Judith e Edith Schwit alla presentazione delle concorrenti di "Miss Germany" che si terrà a Rust, nel sud ovest del paese il 29 gennaio (Reuters).</div>
2005012509	<div class="testo">VICHINGHI ALLE ISOLE SHETLAND Uno dei partecipanti al festival tradzionale che si svolge ogni anno, l'ultimo martedì del mese di gennaio,  alle isole Shetland. La festa ricorda il ritorno a casa dei soldati che presero parte alle guerre Napoleoniche
(Jeff J Mitchell/Reuters)</div>
2005012510	<div class="testo">IL PRIMO ZOFF IN VIOLA Dino Zoff ha diretto il primo allenamento della Fiorentina in vista dell'andata dei quarti di finale di Coppa Italia contro la Roma. Calda l'accoglienza che gli hanno riservato i circa 150 tifosi viola presenti. A salutare il nuovo tecnico c'era anche Ferruccio Valcareggi, che è stato suo ct a Messico 70. (Ansa)</div>
2005012601	<div class="testo">POLIZIA A CAMMELLO Parata di soldati a Nuova Delhi per celebrare il 56esimo anniversario della Repubblica indiana (Ap)
2005012602	<div class="testo">RUOTA «PANORAMICA» Uno <span class="span" id="U40158100340293" style="font-style:italic;">streaker</span> si esibisce durante i campionati mondiali di cricket in Nuova Zelanda (Afp)
2005012603	<div class="testo">IL DEBUTTO DI ALBERTINI Prima uscita in blaugrana per Demetrio Albertini, nuovo rinforzo del Barcellona. «Confesso di essere stato molto nervoso, tanto da avere forti dolori di stomaco, prima che questo passaggio si concretizzasse», sono state le prime parole dell’ex centrocampista dell’Atalanta (Reuters)</div>
2005012604	<div class="testo">LA CORSA Due cavalli al galoppo  in mezzo alla neve a Bayrischzell,
nell'alta Bavaria, nel sud della Germania (Ap) </div>
2005012605	<div class="testo">CASTEL DEL MONTE La fortezza di Castel del Monte, in Puglia, in mezzo alla neve (Ansa)</div>
2005012606	<div class="testo">BAMBOLA A 18 CARATI Costa un milione di yen (circa 10 mila euro) e si chiama Jewelry Licca la bambola creata dai giapponesi per chi ama il fascino dei gioielli. Prodotta in serie limitata (solo 100 modelli), Jewelry Licca indossa collane e orecchini di diamanti e in oro bianco a 18 carati (Afp)
2005012607	<div class="testo">IN RICORDO DI CALABRESI «Io spero che questo francobollo che ricorda anni davvero bui per il nostro Paese possa oggi far superare quella stagione di odio». Così la signora Gemma, vedova del commissario Luigi Calabresi, ucciso il 17 maggio del 1972 ha commentato dicendosi «commossa» l'iniziativa con la quale è stato dedicato al funzionario di polizia un francobollo commemorativo (De Rose)</div>
2005012608	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Silvio Berkusconi, come disegna Giannelli oggi sulla prima pagina del Corriere della Sera, ieri è arrivato alla Camera in ritardo per il voto sulla ratifica della Costituzione Ue</div>
2005012609	<div class="testo">ATTERRAGGIO NELLA NEVE Un Fokker 100 della Montenegro Airlines uscito fuori pista dopo l'atterraggio a causa di una tempesta di neve che si è abbattuta sull'aeroporto di Podgorica. Pilota e copilota sono rimasti feriti (Ap)</div>
2005012610	<div class="testo">ARRESTATA LA NONNA CHE CUCINAVA I PIATTI ALLA MARIJUANA Una nonna 66enne, ex cuoca in pensione, è stata arrestata per aver messo su una sorta di club per anziani in cui ognuno partecipava all'acquisto di una certa quantità di marijuana che veniva poi utilizzata per cucinare piatti «a scopo terapeutico». Patricia Tabram, questo il nome della donna residente in un piccolo villaggio nella contea di Northumberland, in Inghilterra, aveva iniziato a fare uso della sostanza per curare un ronzio auricolare, alcuni dolori ed una leggera depressione dovuti ad un incidente automobilistico. La donna la utilizzava in zuppe, torte e stufati e da qualche tempo aveva introdotto i suoi anziani vicini ed amici alle sue originali ricette. La Tabram era stata ammonita formalmente nel maggio scorso quando la polizia aveva rinvenuto alcune piante di marijuana sul suo terrazzo ed un mese dopo era stata fermata e trovata in possesso di 242 grammi della droga divisa in buste di plastica pronte per essere distribuite a persone delle quali si è rifiutata di fare il nome. L'anziana signora ha raccontato alla polizia di aver unito le forze con altri anziani che trovavano la sostanza utile per scopi terapeutici. La donna si è dichiarata colpevole, è stata rilasciata sotto cauzione e la sentenza è stata rimandata all'11 marzo. In tribunale la Tabram ha raccontato che sta addirittura scrivendo un libro sulle sue ricette intitolato 'Grandma eats cannabis' ('La nonna che mangia marijuanà) ed a questo proposito ha dichiarato: «Se mi mandano in prigione posso finire di scrivere il mio libro sulle proprietà curative della marijuana. Voglio che le persone sappiano che le medicine della sanità pubblica le stanno avvelenando anzichè curare le loro malattie». (Ansa)</div>
2005012701	<div class="testo">AIUTI Bambini indonesiani assistono allo sbarco di un hovercraft con a bordo truppe giapponesi sulla spiaggia di Banda Aceh. Il numero dei morti accertati ufficialmente nel paese asiatico èsalito a oltre 98.000, i dispersi ammontano a 132.197. Sommate le due cifre, nel complesso le vittime sarebbero quindi non meno di 230.261.  (Kimimasa Mayama / Reuters)
2005012702	<div class="testo">GALLI DA FESTA Pechino, una signora sceglie una decorazione a forma di gallo. Il 9 febbraio 2005 in Cina comincerà il nuovo anno, dedicato appunto al gallo (Jason Lee/Reuters)</div>
2005012703	<div class="testo">IL PALLONE E IL SOGNO Bambini senegalesi giocano sulle strade di sabbia di Dakar. Patrick Viera, star dell'Arsenal, e gli ex calciatori francesi Bernard Lama e Jean-Marc Adjovi-Boco hanno avviato in Senegal la scuola «Diambars»: si gioca a calcio e soprattutto, per il 70 per cento del tempo, si studia sui banchi di scuola (Nic Bothma/Epa)</div>
2005012704	<div class="testo">IL BALLO DI SERENA Una strana postura di Serena Williams durante il suo incontro di semifinale agli Australian Open di Melbourne contro Maria Sharapova. L'americana ha vinto al terzo set dopo una dura battaglia conclusa 2-6 7-5 8-6 (Adrees Latif/Reuters)</div>
2005012705	<div class="testo">NEVE A IBIZA Due donne osservano divertite il manto bianco che ricopre la spiaggia di Santa Eulalia a Ibiza. Anche sulla celebre località turistica delle Baleari si è abbattutta un'ondata di maltempo (Vicent Mari / Ansa)</div>
2005012706	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il giorno della memoria sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi - <a class="a" href="/speciali/2005/Cronache/Memoria/index.shtml" target="_blank" id="U401582917202KFH" style="text-decoration:underline;">Sessant'anni dopo, il dovere di ricordare</a>
2005012707	<div class="testo">ACROBATICHE Ballerine di un gruppo popolare indiano si esibiscono a Bhopal nella danza tradizionale del «Goti-Kua», in occasione del Giorno della Repubblica (Raj Patidar/ Reuters)</div>
2005012708	<div class="testo">DIRITTI UMANI IN FORMA CINESE, RICORDANDO TIANANMEN - Un manifestante della provincia dello Henan violentemente pestato a sangue dopo essere stato visto con un fiore di carta bianco appuntato sul vestito, tradizionale simbolo cinese di lutto. Il motivo del fiore è quello di ricordare la morte, avvenuta pochi giorni fa, dell'ex leader riformista cinese Zhao Ziyang. Questa sopra è una delle foto di pestaggi messe on line sui siti stranieri. Il governo di Pechino ha incarcerato dozzine di persone, alcune delle quali sono state percosse e pestate per il tentativo di celebrare la morte di Zhao Ziyang. Intanto si intensifica la sicurezza per prevenire la partecipazione al funerale del leader riformista che si terrà il 29 gennaio a Pechino. Deposto nel 1989, Zhao Ziyang è morto a Pechino il 17 gennaio, a 85 anni di età. Nel giugno del 1989 si era opposto all' intervento militare contro gli studenti che occupavano piazza Tiananmen, che ha causato centinaia di morti. «Sono agli arresti domiciliari. Davanti a casa mia ci sono una decina di poliziotti che non mi lasciano uscire», ha detto in una conversazione telefonica Hu Jia, un dissidente che è stato tra i promotori dell' abortita marcia in ricordo di Zhao, che si sarebbe dovuta svolgere la settimana scorsa. Le autorità non hanno diffuso dettagli sulla cerimonia funebre, chiamata un «saluto alla salma» per indicare che non si tratterà di un funerale con gli onori di Stato. In quasi due settimane di discussioni, le autorità e la famiglia non sono riuscite ad accordarsi sulle modalità dei funerali di Zhao, che è stato capo del governo e segretario generale del Partito Comunista (Afp)</div>
2005012709	<div class="testo">SUPERTRENO Il treno ad alta velocità 700T immortalato durante una prova su rotaie a Taiwan, dove entrerà a breve in servizio. Basato sul celebre Shinkansen giapponese, il treno taiwanese è formato da 12 carrozzze capaci di ospitare 989 passeggeri e di viaggiare a 300 chilometri orari (Taiwan Highspeed Rail/Ap photo)</div>
2005012710	<div class="testo">PIROETTE SUL GHIACCIO I russi Julia Obertas e Sergei Slavnov durante il campionato europeo di figure skating in corso a Torino (Reuters)</div>
2005012711	<div class="testo">DOPO L'OMBELICO, SI SCOPRE IL FONDOSCHIENA -Una modella presenta una creazione di Cavalera durante la settimana della moda in corso a San Paolo, in Brasile (Reuters)</div>
2005012712	<div class="testo">NEVE MONDIALE Ultimi ritocchi sulla pista principale di Bormio, dove da domani andranno in scena i Campionati mondiali di sci, ospitati dalla cittadina lombarda fino al 13 febbraio (Ansa)</div>
2005012801	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Parigi, una modella indossa una creazione di Mohamed Dia (Afp) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/01_Gennaio/haute/2&13");" id="U401585034036Rn" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;">FOTO: l'alta moda nella capitale francese</a>
2005012802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il vignettista toscano ironizza sulle tensioni nel centrosinistra generate dalle primarie. Sul Corriere della Sera di venerdì 28 gennaio.</div>
2005012803	<div class="testo">FARE IL PAVONE Isola di Corregidor, a ovest di Manila (Filippine): un pavone mostre le sue piume(Cheryl Ravelo / Reuters)</div>
2005012804	<div class="testo">TORI SCATENATI  L'attore Robert DeNiro e l'ex pugile Jake LaMotta posano per i fotografi durante le celebrazioni dei 25 anni dall'uscita del film «Toro scatenato», titolo originale «Raging Bull». La pellicola, firmata dal regista Martin Scorsese, narrava la vita di LaMotta dai primi pugni a New York ai trionfi sui ring mondiali (Ap)
2005012805	<div class="testo">SCI ACROBATICO La francese Marie Jouval durante la gara di freestyle di Coppa del mondo che si è disputata a Deer Valley, nello Utah (George Frey/Epa)</div>
2005012806	<div class="testo">CAPODANNO CINESE A Shanghai si apprestano le classiche lanterne rosse in vista del capodanno lunare cinese, che quest'anno cade il 9 febbraio (Liu Jin/Afp)</div>
2005012807	<div class="testo">IL SORRISO DEL DUGONGO Un cucciolo di dugongo - un mammifero marino simile alla foca -  nuota, apparentemente soddisfatto, nella sua vasca al Sea World, parco acquatico sulla Gold Coast australiana. L'animale è stato trovato spiaggiato a Fisherman's Beach e salvato dal servizio parchi (Dave Hunt/Epa)</div>
2005012808	<div class="testo">DIADEMA Una modella indossa una creazione con diamanti a Nuova Delhi (Money Sharma/Epa)</div>
2005012809	<div class="testo">UN MANDARINO PIÙ GRANDE La testa di un coltivatore sbuca in mezzo a una piantagione di mandarini cinesi a Hong Kong (Bobby Yip/Reuters)</div>
2005012810	<div class="testo">«DA SPOSARE» L'attrice Amy Adams alla presentazione del film «The Wedding Date» («Invito a nozze») a Los Angeles (Jim Ruymen/Reuters) </div>
2005012811	<div class="testo">OCCHI DI CUCCIOLO Un babbuino di 5 settimane guarda il mondo aggrappato alla madre. Siamo allo zoo di Wellington, in Nuova Zelanda (Mark Mitchell/The New Zealand Herald) </div>
2005012812	<div class="testo">MOSCA IN TILT Una tempesta di neve, accompagnata da fortissime folate di vento e da temperature da brivido, ha mandato nel caos Mosca (nella foto la Piazza Rossa totalmente imbiancata): molte strade che dal grande raccordo che circonda la capitale russa portano al centro sono impraticabili, difficile è la situazione negli aeroporti, grossi ritardi sono segnalati nel traffico ferroviario suburbano (Afp) </div>
2005012813	<div class="testo">LA SEDUZIONE IN PASSERELLA Dopo l'alta moda, Parigi seduce con la biancheria intima durante l'International Underwear Show a Versailles. Nella foto una creazione di Marie Jo (Reuters). <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/01_Gennaio/lingerie/1&1");" id="U401585242018FeB" style="color:#0000ff;text-decoration:underline;">LA GALLERIA</a>
2005012814	<div class="testo">LO SCHIANTO Il sottomarino nucleare statunitense USS San Francisco portato in secca il giorno 26 di gennaio al porto di Apra nell'isola di Guam. Il sommergibile urtò uno scoglio l'8 di gennaio a 350 miglia da Guam durante un trasferimento verso Brisbane, in Australia. Nell'incidente perse la vita un marinaio di 24 anni. La foto è stata diffusa dalla marina americana. La cellula interna dell'apparecchio non ha subito danni e la montagna sottomarina contro la quale si è schiantato il San Francisco, secondo le autorità, non era indicata nelle carte nautiche. Il capitano è stato rimosso dal suo compito (Mark A. Leonesio / U.S. Navy photo - Reuters)</div>
2005012901	<div class="testo">REGINA D'AUSTRALIA Serena Williams da questa notte è la «regina» di Melbourne, gli Australian Open 2005 li ha vinti lei battendo in finale la connazionale Lindsay Davenport per 2-6, 6-3, 6-0, prima testa di serie del torneo. Dopo un anno e mezzo è tornata così a vincere un torneo del grande Slam.  Ma la più piccola delle sorelle Williams (la «grande», Venus, è uscita agli ottavi battuta dall'australiana Alicia Molik) la vera finale l'aveva vinta in semifinale, contro Maria Sharapova. (Adrees Latif / Reuters)</div>
2005012902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Le code in A3 e le polemiche generate dai soccorsi reinterpretati dalla penna del vignettista toscano. Dal Corriere della Sera di sabato 29 gennaio.</div>
2005012903	<div class="testo">
2005012904	<div class="testo">UN MAGGIOLINO DA LECCARSI LE DITA Bambini giapponesi decorano con cioccolato, fragole e centinaia di biscotti questo speciale maggiolino della Volkswagen esposto a Tokyo (Afp)
2005012905	<div class="testo">LA PIÙ DIFFICILE CORSA CON I CANI IN EUROPA Si disputa tra i monti Orlicke, nel nord-est della Boemia, nella Rep. Ceca, ed è considerata la più difficile corsa con i cani da slitta in Europa. Si chiama Sedivackuv, il traguardo è posto nel villaggio di Destne (Petr Josek/Reuters) </div>
2005012906	<div class="testo">METODI SVIZZERI La polizia di Basilea spara con un cannone ad acqua contro i dimostranti radunatisi per protestare con il World economic forum che si sta tenendo in questi giorni a Davos, in Svizzera (Reuters)</div>
2005012907	<div class="testo">PRONTO AL COMANDO Con uno sguardo amoroso questo cagnetto aspetta direttive dal suo padrone. La scena si svolge a Milano, durante l'Animal Show, una due giorni organizzata alla Fiera del capoluogo lombardo dedicata agli amici animali (Tam Tam)</div>
2005012908	<div class="testo">SFILATE A ROMA Un vestito di Pierluigi Fucci proposto all'auditorium di Roma in occasione delle sfilate di alta moda (Alessia Paradisi/Ansa)</div>
2005013001	<div class="testo">SIDECAR  TRA LE ROVINE Un famiglia indonesiana viaggia con un mezzo di fortuna nella devastatissima Banda Aceh, colpita dallo tsunami del 26 dicembre (Reuters)</div>
2005013002	<div class="testo">IN GERMANIA FUROREGGIA ROSANNA In Italia è sconosciuta, in Germania <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.rosanna-rocci.de')" id="U4015878313201sE" style="color:#0000ff;text-decoration:underline;">Rosanna Rocci</a> è una star da oltre dieci anni. Sabato sera ha preso parte alla seguitissima trasmissione tv «Willkommen bei Carmen Nebel» dove ha presentato il suo disco «Arrivederci Hans» che uscirà lunedì (Eckehard Schulz/AP)</div>
2005013003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Iraq al voto, per le prime elezioni libere, con la paura degli attentati. Così Giannelli vede la notizia, oggi sul Corriere della Sera</div>
2005013004	<div class="testo">BALLO DEVOTO Un giovane, vestito con costumi tradizionali, si esibisce durante il festival di Santo Nino, la festa dedicata a Gesù bambino che si tiene ogni anno a Manila, Filippine (Ap)</div>
2005013005	<div class="testo">REGINA DELLE CANARIE Patricia Andueza, 19 anni, eletta Regina del Carnevale 2005, indossa uno straordinario abito durante i festeggiamenti per il Carnevale nella capitale Las Palmas di Gran Canaria. La creazione si intitola "Aldonza, Titán y Diosa" , un groviglio di velluto fucsia dipinto a mano con spirali verdi, pietre e lustrini dal peso di quasi  100 chili e dal valore di 18.000 euro (AP/EFE, Angel Medina)</div>
2005013006	<div class="testo">A SAFIN GLI AUSTRALIAN OPEN Solo delusione per l'Australia: la centesima edizione degli Australian Open va a un tennista russo, Marat Safin che batte l'idolo di casa Lleyton Hewitt. Per Safin è il secondo titolo del Grande Slam in carriera, dopo gli Us Open nel 2000. Il match, 1-6, 6-3, 6-4, 6-4 il risultato finale, si è chiuso dopo 2 ore e 45 minuti di gioco. Ai padroni di casa il successo manca dal '76, quando trionfò Mark Edmondson che sconfisse John Newcombe (Afp)</div>
2005013007	<div class="testo">«VOLA COLOMBA...» Carolina Marconi, una delle protagoniste dell'<a class="a" href="/speciali/2004/Spettacoli/gf2004/" target="_blank" id="keh" style="color:#0000ff;text-decoration:underline;">edizione 2004 del Grande Fratello</a> e bellezza del <a class="a" href="javascript:pr5('/speciali/2004/Spettacoli/calendari/calendari/marconi/1.html',500,620)" id="U401587970067eCE" style="text-decoration:underline;color:#0000ff;">calendario For Men 2005</a>, è la ragazza vestita da angelo che quest'anno ha aperto i festeggiamenti ufficiali del Carnevale in piazza San Marco a Venezia (<a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/01_Gennaio/colomba/1&1");" id="U401587970067xNC" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;font-weight:bold;">guarda la galleria di immagini</a>). Il volo della "colombina" sostituì l'acrobata nel Volo del Turco: una grande colomba di legno, scendendo dalla cima del campanile di piazza San Marco, spargeva fiori e coriandoli sopra la folla (REUTERS/Alessia Pierdomenico)</div>
2005013008	<div class="testo">FIORI E BANANE Una scimmietta mangia un pezzo di banana vicino a un anemone, nei pressi di Tel Aviv, Israele. A causa dell'ondata di caldo nella regione, i fiori sono sbocciati prematuramente (AP Photo/Ariel Schalit)</div>
2005013009	<div class="testo">KYLIE IN INGHILTERRA La cantante australiana Kylie Minogue alla presentazione del film di animazione «The Magic Roundabout» a Londra (Matt Dunham/Reuters)</div>
2005013010	<div class="testo">SORRISI DOPO LO TSUNAMI Una bambina indonesiana gioca a Giakarta vicino a delle candele disposte a formare degli «smile». Un'iniziativa per raccogliere fondi da destinare alla provincia di Aceh, in cui le vittime del maremoto del 26 dicembre sono state oltre 100 mila (Dita Alangkara/Ap) </div>
2005020101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'Iraq ha votato. Nell'ironia del vignettista toscano in coda ai seggi anche Bush, Blair, Berlusconi e Fini. Dal Corriere della Sera  del 1 febbraio 2005</div>
2005020102	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Debra Messing, la Grace della sit-com «Will e Grace», alla trasmissione di Mtv «Total Request Live»  (Peter Kramer/Afp photo)</div>
2005020103	<div class="testo">UNA STELLA PER KEANU Collocata la stella numero 2.277 sul «Walk of fame» di Hollywood: è per Keanu Reeves, il Neo di Matrix (Vince Bucci/Getty Images/Afp photo)</div>
2005020104	<div class="testo">CORSA SULLA NEVE Gli statunitensi Shaun Crapo (a sinistra) e Don Don Leddy (a destra), contendono al canadese Carl Kuster il successo durante una gara di motoslitta ai Winter X Games in corso ad Aspen, Usa (Brian Bahr/Getty Images /Afp photo)</div>
2005020105	<div class="testo">STALATTITE SUL BECCO Un cigno con una goccia di ghiaccio sul becco nel lago vicino al villaggio di Zhdanovichi, alla periferia di Minsk, in Bielorussia. Il gelo ha creato problemi ai bianchi pennuti che faticano a trovare acqua in cui nuotare (Reuters)</div>
2005020106	<div class="testo">LA STAR DI HONG-KONG L'attrice e cantante cinese Cecilia Cheung dopo la conferenza stampa di presentazione del film "The Avenue of Stars" che andrà sugli schermi il 27 marzo prossimo (Kin Cheung/Reuters)</div>
2005020107	<div class="testo">MODA CUBISTA Roma, una proposta ideata dagli allievi dell'Accademia di Costume e Moda (Ansa)
2005020108	<div class="testo">LA PRIMA IN VIOLA Valeri Bojinov alla sua presentazione allo stadio Artemio Franchi di Firenze. Per strapparlo al Lecce, il patron viola Della Valle ha sborsato 13 milioni di euro (Ansa)
2005020109	<div class="testo">SANITARI HI-TECH «New Neorest», prodotto in serie limitata dalla Kumi Goto , è il primo bidet hi-tech che riproduce anche suoni musicali (Reuters)
2005020110	<div class="testo">FACCIA A FACCIA CON L'ORSO Una donna osserva un orso polare  allo zoo di Asahiyama, a  nord del Giappone (Afp)</div>
2005020111	<div class="testo">INOSSIDABILE Ormai Chico Scimone di anni ne ha 93, ma questo dato puramente matematico non ha impedito neanche quest'anno all'arzillo italo-americano di partecipare per la 14esima volta alla scalata dell'Empire State Building (New York), gara non competitiva da 1.576 scalini tutti d'un fiato (Ap) - <a class="a" href="/Primo_Piano/Cronache/2004/02_Febbraio/04/chico.shtml" id="U401593454739vX" shape="rect" style="color:#ff0000;">Leggi l'articolo sulla sua impresa dell'anno scorso </a>- <a class="a" href="javascript:videoDSL('/Media/Video/2004/02_Febbraio/04/vDSL_empire040204.ram&L\'impresa%20del%2092enne%20siciliano')" id="U401593454739KdD" shape="rect" style="color:#ff0000;">Guarda il video</a>
2005020201	<div class="testo">CANE RUSSO Un cane gioca nella neve in un parco di Mosca sotto gli occhi del padrone 
(Eduard Kornienko/Reuters) </div>
2005020202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Prove di dialogo nel centrosinistra italiano: Bertinotti e Prodi si parlano, ma il dubbio di  Fassino è che non si riescano a capire. Così vede la notizia Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005020203	<div class="testo">HELLO KITTY Pupazzi di neve con le sembianze di «Hello Kitty», il noto personsaggio di un cartone animato giapponese, a Nanae nel nord del Giappone (Afp)</div>
2005020204	<div class="testo">VOLO SULLA NEVE Aspen, Colorado, la norvegese Grete Eliassen impegnata ai Winter  Games di snowboard (Afp)</div>
2005020205	<div class="testo">DANZA PER IL BASEBALL Una danzatrice messicana alla cerimonia per l'apertura delle serie finali del campionato di baseball dei Caraibi a Mazatlan, Messico. Oltre ai padroni di casa, partecipano Venezuela, Rep. Dominicana e Portorico (Henry Romero/Reuters) </div>
2005020206	<div class="testo">COSA C'È? Uno scoiattolo osserva i passanti lungo una strada di Sofia, in Bulgaria (Vassil Donev/Epa)</div>
2005020207	<div class="testo">L'ORARIO DEI TRENI  Un viaggiatore cinese riflesso nello specchio del tabellone dell'orario 
dei treni nella stazione di Shanghai. (Reuters)</div>
2005020208	<div class="testo">INDIA SENZA ZUCCHERO L'attrice indiana Katrina Kaif è il «testimonial» della campagna di lancio di «Zero», il primo dolcificante a basso contenuto di calorie sostituto dello zucchero presente nel mercato dell'India (Sebastian D'Souza/Afp) </div>
2005020209	
2005020210	
2005020211	
2005020212	
2005020213	
2005020214	
2005020215	
2005020216	
2005020217	
2005020218	<div class="testo">LA CORSA Due cavalli al galoppo  in mezzo alla neve a Bayrischzell,
nell'alta Bavaria, nel sud della Germania (Ap) </div>
2005020301	<div class="testo">IL SIMBOLO DEL DITO ALL'INCHIOSTRO Alcuni congressisti americani hanno mostrato un dito macchiato di inchiostro (non quello indelebile) quando il presidente Bush, nel suo discorso sullo stato dell'Unione davanti al Congresso riunito a Washington, ha parlato del successo del voto di domenica scorsa in Iraq. Subito dopo  il voto, molti iracheni hanno mostrato orgogliosi le loro dita macchiate (per evitare di poter votare due volte) come simbolo della  ritrovata possibilità di poter votare in libere elezioni  dopo diversi decenni di dittatura e anche in segno di sfida ai terroristi. Al-Zarqawi aveva infatti detto nei giorni precedenti che  chi andava a votare commetteva il peccato di apostasia e meritava perciò di essere ucciso (Matthew Cavanaugh/Epa)</div>
2005020302	<div class="testo">VOTANO ANCHE LORO Si usano anche gli elefanti in Thailandia per promuovere il voto alle prossime elezioni  di domenica (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2005020303	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Il congresso dei Ds che si apre oggi alle ore 15 al Palalottomatica dell'Eur ha uno slogan: «Finisce l'illusione, comincia l'Italia». Ecco come lo interpreta Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi </div>
2005020304	<div class="testo">LAGO TRASIMENO La superficie ghiacciata del  lago Trasimeno  a Passignano (Ansa)</div>
2005020305	<div class="testo">LAVA NELL'OCEANO La lava che scende dal vulcano Kilauea, nelle isole  Hawaii, si raffredda e fuma al contatto con l'acqua dell'oceano Pacifico. Nell'ultima settimana si sono aperte due ulteriori bocche eruttive (David Jordan/AP) </div>
2005020306	<div class="testo">LE SFILATE DI BARCELLONA Proseguono le sfilate delle collezioni autunno-inverno a Barcellona. Questo è un vestito della designer francese Veronique Leroy (Bernat Armangue/AP) </div>
2005020307	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Una modella presenta un nuovo capo della collezione autunno-inverno disegnato dallo stilista Juan Pedro Lopez  a  Barcellona (Albert Gea/Reuters)</div>
2005020308	<div class="testo">CD DAL MAIS La società giapponese Jvc ha presentato questi Cd realizzati partendo dall'acido polilattico ricavato dall'amido di mais (Yoshikazu Tsuo/Afp) </div>
2005020309	<div class="testo">DOPO IL MAREMOTO Bambini di Banda Aceh, la zona di Sumatra più colpita dal maremoto del 26 dicembre, giocano sui rami di un albero (Dadang Tri/Reuters)</div>
2005020310	<div class="testo">FESTA PER RITTS C'era anche l'attrice Anne Hathaway al galà di beneficenza in onore del fotografo Herb Ritts a  New York (Peter Kramer/Afp)</div>
2005020311	<div class="testo">ANTICHI RITUALI Una giovane nativa dell'isola di Pasqua durante il rituale del «kaiakai», che consiste nel narrare le storie del suo popolo (Martin Bernetti/Afp)</div>
2005020401	<div class="testo">SULL'ATTENTI  Colombo, la parata per la festa dell'Indipendenza dello Sri Lanka. Tra i soldati c'è anche un elefante, la  mascotte  del reggimento Gajaba (Epa) </div>
2005020402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Giornata, quella di ieri, densa di appuntamenti politici. A Roma si è tenuto il Congresso dei Ds e anche il consiglio nazionale di Forza Italia. Il vignettista toscano ironizza sul clima sempre più da campagna elettorale tra i Poli. Dal Corriere della sera di venerdì 4 febbraio.</div>
2005020403	<div class="testo">STAR MADE IN USA  New York, l'attrice Eva Mendes alla prima del film «Hitch», la  pellicola  prodotta e interpretata da  Will Smith (Epa)</div>
2005020404	<div class="testo">UN PICCOLO PETALO ROSA Un bambino vestito da fiore di pesco a Hong Kong per la festa del capodanno cinese (Mike Clarke/Afp)</div>
2005020405	<div class="testo">ULTIMI PREPARATIVI Si posizionano le ultime lanterne a Pechino per il capodanno cinese , il prossimo 9 febbraio (Jason Lee/Reuters)</div>
2005020406	<div class="testo">CACCIA AL LUPO Periferia di Spikalovschina, 260 chilometri a nord di Minsk, in Bielorussia. Un cacciatore si avvicina alla preda appena colpita. La caccia al lupo è un'antica  tradizione in questo Paese, coperto per il 40% di foreste di vari tipi (Afp)</div>
2005020407	<div class="testo">SATURNO EMANA CALORE Immagine composta da 35 fotografie all'infrarosso riprese dal telescopio sulla cima del vulcano Mauna Kea, alle Hawaii. Secondo gli scienziati si tratta della migliore immagine mai ripresa dalla Terra delle emissioni di calore di Saturno. Il punto bianco rappresenta il polo sud. Il riscaldamento dell'emisfero meridionale del pianeta era previsto, dato che Saturno ha appena passato il solstizio estivo australe, ma  il brusco cambiamento di temperatura con la latitudine non era aspettato (Nasa/Jpl/AP) </div>
2005020408	<div class="testo">ONDE DI NEVE Un uomo cammina in una strada completamente innevata a Varna, in Bulgaria, circa 460 chilometri a est della capitale Sofia (Petar Petrov/AP)</div>
2005020409	<div class="testo">STESSA SPIAGGIA DELLA  TRAGEDIA Raccoglitori di vongole sulla spiaggia di Morecambe Bay nel nord ovest dell'Inghilterra, dove lo scorso anno morirono 21 cinesi travolti da un'onda 
(Darren Staples/Reuters)</div>
2005020410	<div class="testo">L'USCITA DI SCHUMACHER  Michael Schumacher arriva lungo a una curva del circuito «Ricardo Tormo» , a  Valencia,  per la seconda giornata di test.  Il tedesco, alla guida di una Ferrari F2004, ha proseguito il lavoro di sviluppo delle gomme Bridgestone iniziato  ieri da Marc Genè e ha completato 50 giri, il migliore in 1'10"887.  Barrichello, invece, ha proseguito nella mess a punto della F2004 M  lavorando anche sulle regolazioni elettroniche. Il pilota brasiliano  ha percorso in totale 46 giri, il più veloce in 1'11"130. Schumacher  e Barrichello saranno in pista anche domani. (Ap)</div>
2005020411	<div class="testo">LA BIONDA PREMIER STRAVINCE La Rada, il Parlamento ucraino, ha approvato oggi sia la nomina di Yulia Tymoshenko come nuovo primo ministro, formulata dal neo-presidente Viktor Yushchenko, sia il programma di governo da lei presentato, in cui si prevedono ampie riforme istituzionali come passaggio-chiave in vista di un futuro ingresso della Repubblica ex sovietica nell'Unione Europea. La designazione quale premier delle 44enne imprenditrice, acerrima oppositrice della vecchia nomenklatura filo-russa, ha ottenuto il voto favorevole di 373 deputati su 450, con tre astensioni e nemmeno un parere contrario: le sarebbero bastati 226 sì. (Ansa)</div>
2005020412	<div class="testo">L'ATTRICE DEL GIORNO L'americana  Paula Patton posa per i fotografi all'anterpima mondiale del suo nuovo film 'Hitch' a New York (Epa)</div>
2005020501	<div class="testo">IL SOLE (E I SUOI BENEFICI)  IN CASA Si chiama  Light Tube ed è la prima lampada in grado di diffondere una luce a spettro solare pieno, simile a quella solare. Le lampade tradizionali, ad incandescenza o fluorescenti, hanno infatti spettri di emissione spesso limitati a soli pochi picchi di alcune lunghezze d’onda mentre  la luce solare  ha uno spettro molto ampio, ben distribuito che va dall’infrarosso all’ultravioletto. La novità ,  presentata al Salone del Lusso in corso a Verona, è nata dagli studi di Fabio Marchesi, ricercatore milanese considerato il maggior  esperto nazionale per  le applicazioni terapeutiche della luce. E' un prodotto firmato Aldabra e realizzato in collaborazione con lo Studio Asia Design di Carla Baratelli</div>
2005020502	<div class="testo">FIESTA A MONTEVIDEO Ballerine e suonatori di tamburo scatenati durante una parata a Montevideo, Uruguay (Marcelo Hernandez/Ap photo)</div>
2005020503	<div class="testo">CATAMARANO DA GUERRA In questa realizzazione digitale ecco l'X-Craft della marina statunitnese, che sta per essere ribattezzato «Sea Fighter». Un particolare tipo di nave in grado di entrare in acque profonde anche solo 3 metri e di arrivare così vicino alla terraferma per missioni quali il rilevamento di mine, l'interccetamento di navi nemiche e la caccia ai sottomarini che si nascondo nei fondali bassi (Us Navy / Ap photo)</div>
2005020504	<div class="testo">DELICATO EQUILIBRIO Due acrobati cinesi si esibiscono a Kuala Lumpur, in Malaysia, durante il Festival delle Lanterne che celebra l'arrivo del capodanno cinese (Kamarulzaman Russali/Reuters)</div>
2005020505	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI «Siamo una squadra» dice Prodi al centrosinistra, acclamato al congresso dei Ds.Eccola interpretata sul Corriere della Sera del 5 febbraio 2005</div>
2005020506	<div class="testo">LA REGINA DELLE «DRAG QUEEN» Uno dei partecipanti del coloratissimo concorso carnascialesco per la migliore «Drag queen» che si è svolto a Las Palmas, Gran Canaria (Carlos Guevara/Reuters)</div>
2005020507	<div class="testo">VOLATA DA PODIO Il norvegese Oystein Grodum pattina  verso la vittoria nei 5000 metri ai Campionati mondiali di pattinaggio in corso a Mosca  (Afp)</div>
2005020508	<div class="testo">FESTA SUI CARTELLONI Bagdad, un operaio installa un grande manifesto che celebra il succcesso nelle elezioni generali di domenica scorsa (Ali Al ASaadi/Afp)</div>
2005020601	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Mentre sono in corso le sfilate di New York, la moda arriva anche in Pakistan, a Karachi. Un'iniziativa per attrarre investimenti nel paese (Aamir Oureshi/Afp)</div>
2005020602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il gran finale del congresso  Ds visto dal vignettista toscano sul Corriere della Sera di oggi, domenica 6 febbraio  </div>
2005020603	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Melissa Gilbert presidente dei  Saga, ovvero gli Screen Actors Guild Awards. I premi, all'11esima edizione, si sono disputati a  Los Angeles (Reuters)</div>
2005020604	<div class="testo">«AFRICA UNITED» NEL NOME DI BOB Un ragazzino etiope aspetta l'inizio del concerto tributo a  Bob Marley, in programma ad Addis Abeba. Il re del  reggae oggi avrebbe compiuto 60 anni. Centinaia di migliaia di persone, veri rasta o semplici fan sono arrivati nella capitale etiopa per  celebrare il cantante morto nel 1981 all’età di 36 anni . Lo show, trasmesso in diretta tv,è  il più grande della storia in Africa. Sul palco dovrebbero esibirsi la Marley Family, Baaba Maal e Youssou N’Dour, Angelique Kidjo e molti altri artisti africani e reggae. Un’unica persenza italiana, la cantante Carmen Consoli (Reuters)</div>
2005020605	<div class="testo">I danzatori della scuola di samba "Paraiso do Tuiuti" sfilano al carnevale di Rio. <a class="a" href="/speciali/2005/Cronache/carnevale/index.shtml" target="_blank" id="U401599794948AWC" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Vai allo speciale sul carnevale in Italia e nel mondo</a> (Ap)</div>
2005020606	<div class="testo">Una proposta in passerella a New York dove è in corso la settimana della moda (Afp)</div>
2005020607	<div class="testo">HEIDI IN VERDE La modella tedesca Heidi Klum si diverte al carnevale di Bergisch Gladbach vestita da drago (Ina Fassbender / Reuters)</div>
2005020608	<div class="testo">CANI DA COMPETIZIONE Un musher, come viene chiamato in gergo il conducente di slitta, in gara alla "Trans-Thuringia", la più grande sled dog dell’Europa centrale. La competizione si svolge nella Germania: 70 i concorrenti su un percorso di 400 chilometri (Ap)</div>
2005020609	<div class="testo">SCHEGGE SUL GHIACCIO Il belga Bart Velkamp durante i 10 mila metri umoni ai campionato del mondo di  pattinaggio velocità in corso a Mosca (Mladen Antonov/Afp)</div>
2005020610	<div class="testo">NEVE SUL BOSFORO Un coppietta si porta a casa un souvenir piuttosto raro: un'immagine di Istanbul imbiancata. Nella città sul Bosforo le condizioni meteorologiche difficili hanno portato anche alla chiusura dell'aeroporto  (Afp)</div>
2005020701	<div class="testo">POLLI IN MOTO Trasporto polli verso il mercato a Phnom Penh, in Cambogia (Chor Sokunthea/Reuters) </div>
2005020702	<div class="testo">BOB A UNO Tradizionale cerimonia dell'Haka Pei nell'isola di Pasqua, in Cile. Gli uomini si gettano in discesa su un tronco dalla collina Maunga Pui lungo un versante con un'inclinazione di 50 gradi, e raggiungono velocità di 80 km all'ora, senza alcuna protezione (Martin Bernatti /Afp)</div>
2005020703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il riformismo di Romano Prodi e le rassomiglianze con Bettino Craxi. Dal Corriere della Sera di lunedì 7 febbraio 2005</div>
2005020704	<div class="testo">WINDSURF SU GHIACCIO In Serbia la temperatura è scesa fino a 27 gradi sottozero. La superficie del lago di Palic, presso Subotica, circa 180 km a nord di Belgrado, si è completamente ghiacciata e si può fare windsurf (Jaroslav Pap/AP) </div>
2005020705	<div class="testo">SAUNA CANINA Anche i cani hanno la loro sauna in questo negozio di animali di Hangzhou, in Cina (China Newsphoto/Reuters) </div>
2005020706	<div class="testo">LA SFILATA PER IL FLAMENCO A Siviglia si svolta una sfilata di moda di abiti da flamenco. Questa è una proposta del designer spagnolo Manos Bordadoras (Cristina Quicler/Afp) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/02_Febbraio/carnevale/1&1");" id="U401600215602h9" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;">Vai alla galleria</a>
2005020707	<div class="testo">UNA RAGAZZINA EQUILIBRATA Sarita è una ragazzina di una tribù dello Stato indiano del Madhya Pradesh che si guadagna la vita nelle strade di Agra dando spettacolo di equilibrismo. Sarita e i suoi due fratelli raccolgono cento rupie al giorno, circa 1,70 euro (Brijesh Singh/Reuters) </div>
2005020708	<div class="testo">LUCI A KATHMANDU Centinaia di candele accese dai sostenitori della monarchia di fronte alla cancellata del Palazzo Reale di Kathmandu, Nepal (Afp)</div>
2005020709	<div class="testo">ELEZIONI IN ARABIA SAUDITA Si tengono il prossimo 10 febbraio le elezioni municipali per la zona di Riad, il primo voto democratico nella storia dell’Arabia Saudita. In fibrillazione i candidati, come il 28enne Hassan Al Mahdi che fa promozione riempiendo le bottigliette d'acqua della propria effigie (Ansa)</div>
2005020710	<div class="testo">RITRATTO DI KATE MOSS Il ritratto di Kate Moss, eseguito nel 2002 da Lucien Freud quando la modella era in stato di gravidanza, viene sistemato su una parete della casa d'aste inglese di Christie's dove il 9 febbraio sarà messo in vendita a un prezzo base di circa 4 milioni di sterline (Ansa) </div>
2005020711	<div class="testo">PARATA  CASUAL  Il presidente della Nigeria Olesugun Obasanjo, vestito con camicia alquanto vistosa,  passa in rassegna le truppe a Lusaka (Reuters)</div>
2005020712	<div class="testo">AUSTRIA IMBIANCATA Un veduta delle montagne austriache coperte di neve nei pressi della foresta di Koberausser (Ansa) </div>
2005020801	<div class="testo">DRAGHI COLORATI Danzatori si esibiscono durante una cerimonia per il capodanno cinese a Pechino (Jason Lee/Reuters)</div>
2005020802	<div class="testo">LUCI HAWAIIANE Un nativo della isole Hawaii accende delle torce sulla spiaggia di Waikiki, a Honolulu (Lucy Pemoni/Reuters)</div>
2005020803	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il  sequestro  di Giuliana Sgrena e i tentativi del governo di liberarla visti dal vignettista toscano. Dal Corriere della Sera di martedì 8 febbraio.</div>
2005020804	<div class="testo">FERVENTE ANIMALISTA Dennis Rodman, ex stella della Nba, posa nudo in un manifesto per un gruppo animalista, la Peta. Rodman compare di profilo e mette in mostra tutti i suoi numerosi tatuaggi.   Una scritta dice: «Think Ink, Not Mink» (un gioco di  parole che tradotto si perde: Pensa inchiostro, non visone):  «Sii a tuo agio nella tua pelle e lascia che gli animali  conservino la loro», è scritto più in basso (AP)</div>
2005020805	<div class="testo">MODA DA NEW YORK Un capo della collezione di John Varvatos durante l' Olympus Fashion Week Fall in corso a Bryant Park a New York (Afp)</div>
2005020806	<div class="testo">FIUME DI GENTE Migliaia di pellegrini hindu attraversano il ponte di barche nei pressi di Sangam, in India, alla confluenza tra il Gange e lo Yamuna, in occasione della festa tradizionale del Magh Mela, durante la quale migliaia di persone si bagnano nell fiume sacro per purificarsi dai propri peccati 
(Rajesh Kumar Singh/Ap)</div>
2005020807	<div class="testo">A SPASSO COL PINGUINO Un gruppo di pinguini fa una passaggiate per le strade innevate dello zoo di Asahiyama, nella città giapponese di Asahikawa (Everett Kennedy Brown/Ansa)</div>
2005020808	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sembrano confezionati da Fontana, l'artista famoso per i tagli sulle sue tele, gli abiti che le modelle Kesse Wallace e Alexi Panos indossano durante il fashion show che si è tenuto a New York (Reuters)</div>
2005020809	<div class="testo">SARAJEVO AL GELO Una  ragazza  dietro a un vetro ghiacciato di un bus nel centro di Sarajevo 
(Danilo Krstanovic/Reuters)</div>
2005020810	<div class="testo">ARTE DALLA PLASTICA Un vaso artistico realizzato con una bottiglia di plastica da riciclare presentato a  Kiev a una mostra organizzata dai Verdi dell'Ucraina (Sergei Supinsky/Afp)</div>
2005020811	<div class="testo">IL RELITTO DELL'AEREO IN AFGHANISTAN  Un elicottero sorvola i resti dell'aereo caduto  in Afghanistan nella zona di  Chaperi, 30 km  a sud est di  Kabul, sul quale si trovavano 104 persone, tra cui tre italiani (Ap)</div>
2005020812	<div class="testo">LUCI A SAN PIETRO Una panoramica della cattedrale di San Pietro a Roma. Nel settimo giorno di ricovero del Papa al Gemelli è la questione delle dimissioni a tenere banco: quelle dall'ospedale, previste tra venerdì e sabato, e quelle dal suo mandato, quest'ultima <a class="a" href="/Primo_Piano/Politica/2005/02_Febbraio/07/sodano.shtml" id="U401602260453fO" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">ribadita ieri sera da una risposta del cardinale Angelo Sodano</a> (afp)</div>
2005020901	<div class="testo">FESTA DI CAPODANNO Un esercizio di kung fu nel cortile di un tempio poco distante da Pechino,  durante i <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/02_Febbraio/capcinese/1&1");" id="U401602590846vuD" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">festeggiamenti per il capodanno cinese </a>che festeggia l'arrivo dell'anno del Gallo (Reuters)</div>
2005020902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La Rai verrà privatizzata entro l'anno, lo ha annunciato martedì il ministro del Tesoro Domenico Siniscalco. Così vede la notizia Giannelli, sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005020903	<div class="testo">ORCHE BLOCCATE NEL GHIACCIO Un gruppo di orche bloccate nel ghiaccio, nel mare di fronte alla penisola di Shiretoko, circa mille chilometri a nord est di Tokyo. Undici di loro sono morte mentre una, anche se ferita, è riuscita a raggiungere il mare aperto - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Scienze","2005/02_Febbraio/orche/1&1");" id="U401602590780RsB" shape="rect" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Vai alla galleria</a> (Afp)</div>
2005020904	<div class="testo">FINITO IL CARNEVALE DI RIO Il mercoledì delle Ceneri ha fatto piazza pulita dell'allegria e degli eccessi del carnevale di Rio de Janeiro. Quest'anno c'è stato un autentico boom per il carnevale carioca: una massa di turisti che viceversa sarebbero andati nel sud-est asiatico, a causa dello tsunami si sono invece riversati in Brasile. Nella sfilata finale della sera di martedì grasso, il Sambodrono era affollato in tutti i suoi 60 mila posti a sedere per vedere sfilare le 14 scuole di samba di Rio (nella foto Rickey Rogers/Reuters, una partecipante della scuola di samba Imperio Serrano) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/02_Febbraio/carnevale/naomi&1");" id="U40160264513353" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;">Vai alla galleria</a> - <a class="a" href="/speciali/2005/Cronache/carnevale/index2.shtml" id="U401602645133uEF" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;">Vai allo speciale Carnevale</a>
2005020905	<div class="testo">NEL BLU DIPINTO DI BLU Steve Miller, un astrofilo di Bristol, Illinois, impegnato con il telescopio durante l'appuntamento del «Winter Star Party» che ha coinvolto centinaia di appassionati  (Epa)</div>
2005020906	<div class="testo">TRAGEDIA IN MINIERA Sono 17 le vittime del grave incidente avvenuto nella miniera di carbone di Yesaulskaya nella regione siberiana di Kemerovo. Altre nove persone risultano disperse. Secondo le prime informazioni vi è stata un'esplosione di gas metano a una profondità di 400 metri che ha provocato un incendio sotterraneo. Le operazioni di salvataggio sono molto difficili e fra i morti vi sono anche dei soccorritori. Quattro minatori feriti gravemente sono stati ricoverati in ospedale. Gli incidenti in miniera sono purtroppo frequenti nella regione di Kemerovo. Nell'aprile 2004, un'analoga esplosione di gas metano provocò la morte di 47 minatori (Foto Ap/Ntv)</div>
2005020907	<div class="testo">SATURNO SULLO SFONDO La luna di Saturno Mimas fotografata dalla sonda Cassini . Sullo sfondo si vedono gli anelli del pianeta (AP Photo/NASA/JPL/Space Science Institute)</div>
2005020908	<div class="testo">VOLO INDIANO La squadriglia acrobatica dell'aviazione indiana durante un'esibizione a Bangalore (Afp)</div>
2005020909	<div class="testo">TULIPANI Un primo piano dei tulipani che crescono nel giardino del palazzo presidenziale a Nuova Delhi, India (Reuters)</div>
2005020910	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA - L'attrice Halle Berry alla presentazione del film 'Lackawanna Blues' al Chelsea Cinemas a New York (Reuters)</div>
2005020911	<div class="testo">L'ARTE IN IRAQ Najaf, il pittore Rashaad Iraiar dipinge una tela dedicata al supplizio dell'Imam sciita Al-Hussein (Reuters)</div>
2005020912	<div class="testo">TRAMONTO A GAZA Barche di pescatori nel mare di  Gaza City, in Palestina  (Afp)</div>
2005020913	<div class="testo">TUTTI IN PIEDI PER ROMBO DI TUONO È stato il difensore del Cagliari Rocco Sabato a consegnare a Gigi Riva la maglia rossoblù numero 11, che l'ex squadra di «Rombo di tuono» ha deciso di ritirare. «Non è facile trovare le parole - ha commentato Riva - È un sentimento voluto da tutta la Regione. Noi del resto rappresentavamo la sardegna intera. Non riesco a trovare le parole giuste per descrivere queste emozioni, perché bisogna viverle per capirle». Ad applaudirlo tutto il Sant'elia, strapieno forse più per rendere omaggio al campione che per vedere l'amichevole dell'Italia di Lippi con la Russia. Riva, nato il 7 novembre 1944 a Leggiuno (provincia di Varese), ma sardo di adozione, uno scudetto vinto con il cagliari, campione d'europa nel 1968 con l'Italia, una leggenda e un simbolo per tutto il calcio italiano, è entrato in campo, gli occhi lucidi per l'emozione, tra gli abbracci dei compagni di squadra del Cagliari campione d'italia 1969-70. «Quarant'anni d'amore. Grazie Gigi» è lo striscione con cui i cagliaritani hanno accolto la loro bandiera. Riva ha alzato la maglia al cielo, salutato il pubblico ed è uscito dal campo, con la compostezza che lo ha sempre contraddistinto (Foto Agenzia Elias) - <a class="a" href="javascript:videoDSL('/Media/Video/2005/02_Febbraio/09/vDSL_italiagermania090205.ram&3°%20gol%20di%20Riva%20in%20Italia-Germania%201970')" id="U401603374897b0H" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;">I gol di Riva: video 1</a> - <a class="a" href="javascript:videoDSL('/Media/Video/2005/02_Febbraio/09/vDSL_cagliarivicenza69090205.ram&Cagliari-Vicenza%201969-1970')" id="U401603374897NsC" shape="rect" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">2</a>
2005020914	<div class="testo">IL COMPLEANNO DI MIA Mia Farrow, l'attrice americana di «Rosemary's Baby» celebre per aver fatto per anni coppia fissa con Woody Allen e poi per l'altrettanto celebre separazione dal regista, compie oggi 60 anni (Olympia)</div>
2005021001	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO -Il veto posto dall'Udc all'ingresso dei radicali nello schieramento del Centrodestra, secondo Giannelli ,sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi </div>
2005021002	<div class="testo">SALTO PER IL GALLO Un acrobata cinese si esibisce Pechino durante una parata per la festa d’inizio del nuovo anno lunare cinese, quello del Gallo. Il calendario cinese è diviso in cicli di dodici anni, ciascuno dei quali è rappresentato simbolicamente da uno animale. Il primo animale è il topo, l'ultimo il cinghiale e il gallo è il decimo nella lista. Come nello zodiaco occidentale, ad ogni segno astrale corrisponde una determinata personalità. Se la tigre è l'emblema della forza maschile yang e del coraggio, il Gallo è affidabile perchè il suo canto segnala l'arrivo del giorno. L'agenzia Xinhua riferisce che centinaia di milioni di persone, soprattutto contadini e studenti, hanno fatto ritorno a casa affrontando lunghi viaggi per festeggiare con i loro cari famiglie l'arrivo del nuovo anno, la festa tradizionalmente più importante per le famiglie, i cui membri tornano finalmente a casa quando vivono o lavorano lontani. L’ultima volta l’anno del gallo e’ stato celebrato nel 1993, dodici anni fa. Galli sono tutte le persone che compiono 12, 24,36, 48, 60 e gli altri multipli di 12 (Reuters)</div>
2005021003	<div class="testo">DEBUTTO ALLE URNE Si sono aperte alle 6 le urne delle prime elezioni della storia dell’Arabia saudita: si tratta di semplici elezioni municipali, da cui sono escluse le donne e che non muteranno l'assetto istituzionale, ma è comunque un primo passo verso la democrazia. Di circa 470.000 elettori potenziali, nella capitale Riad solo 140.000 si sono iscritti però alle liste elettorali, meno del 30%. Più elevata dovrebbe essere l’affluenza nelle regioni settentrionali ed orientali del paese - ricche di giacimenti di petrolio - dove si voterà il 3 marzo e in quelle occidentali (con le città sante Mecca e Medina) e meridionali dove le urne si apriranno il 21 aprile. E’ la prima volta nella storia del Paese - fa eccezione il voto alle provinciali del 1963 annullato dopo pochi giorni - che i sauditi vanno a votare. Lo fanno in un clima di tensione per le misure di sicurezza adottate per prevenire attentati degli estremisti islamici (Reuters) </div>
2005021004	<div class="testo">LA CONSEGNA DEL PANE IN ECUADOR Un venditore di pane durante le consegne in una strada di  Las Peñas, un villaggio della provincia Esmeraldas. Secondo la mappa della povertà del Paese,  almeno un quinto degli abitanti sono sottonutriti e oltre un quarto dei bambini sotto i cinque anni sono affetti da malnutrizione cronica  (Guillermo Granja/Reuters)</div>
2005021005	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA MODA - Una modella indossa un capo della collezione di  Cynthia Rowley a New York (Reuters)</div>
2005021006	<div class="testo">LUCI DI GAZA Luci dell'alba di fronte lla sbarra di che delimita la striscia di Gaza a Erez (Afp)</div>
2005021007	<div class="testo">IL VOLTO DELLA GIURIA L'attrice cinese Bai Ling durante la conferenza stampa a Berlino al primo giorno dell'International Berlin Film Festival. Bai Ling è uno dei membri della giuria. 343 film di ogni genere saranno proiettati durante la 55esima edizione del festival che si concluderà il 20 febbraio. Solo 22 saranno i film in concorso per l'orso d'oro. E' «Man to man», il film di Regis Wargnier, a inaugurare oggi la prima giornata. Nel cast: Joseph Fiennes e Kristin Scott Thomas. Fuori concorso anche Bruce Willis, con la sua nuova pellicola «Hostage». Tra le star americane figurano: Keanu Reeves, Will Smith, Glenn Close, Isabella Rossellini, Liam Neeson, Kevin Spacey, Anjelica Houston, mentre fra gli italiani: Stefano Accorsi (Provincia meccanica) e Giorgio Pasotti (Shooting Star). Questi i film in concorso: Gespenster («Fantasmi») di Christian Petzold (Germania); Sophie Scholl - Die letzten Tage («Sophie Scholl - Gli ultimi giorni») di Marc Rothemund (Germania); One day in Europe («Un giorno in Europa») di Hannes Stoehr (Germania); Les temps qui changent di Andrè Techinè (Francia); Man to man di Regis Wargnier (Francia); Le promeneur du Champ de mars di Robert Guediguian (Francia); Les Mots Bleu di Alain Corneau (Francia); De battre mon coeur s'est arretè di Jacques Audiard (Francia); Asylum («Follia») di David Mackenzie (Gran Bretagna); Provincia Meccanica di Stefano Mordini (Italia); Anklaget («Accusato») di Thomas Thuesen (Danimarca). (Marcus Brandt/Afp)</div>
2005021008	<div class="testo">FERRARI, ARRIVA LA NUOVA F430 SPIDER - Prima mondiale al Salone di Ginevra, che si apre in marzo, della nuova Ferrari F430 Spider. La nuova generazione dell 8 cilindri Ferrari si arricchisce dunque della F430 Spider. Tra le importanti innovazioni presenti su questa nuova Ferrari 'aperta', spiccano il differenziale a controllo elettronico, sviluppato dalla Ferrari per le monoposto di F1, capace di sfruttare in pieno la coppia del motore per ottimizzare i valori di trazione e il comando sul volante, chiamato 'manettino' dai piloti della Squadra, che consente di agire rapidamente sui diversi sistemi che governano la dinamica del veicolo, senza che si verifichi alcun abbassamento del livello d'attenzione da parte del guidatore. La Formula 1 quindi si conferma essere il laboratorio di ricerca avanzata dell'Azienda anche per vetture aperte; la F430 Spider, disegnata da Pininfarina, sfrutta le più recenti metodologie di calcolo aerodinamico messe a punto in collaborazione con la Gestione Sportiva della Casa di Maranello. Il nuovo design concretizza il ricercato lavoro aerodinamico ed è caratterizzato dal nolder pronunciato ed integrato nel cofano motore, dal nuovo disegno più muscoloso delle prese aria motore e dall'estrattore inferiore di generose dimensioni, derivato dalle competizioni. Il grande cristallo posteriore consente la visione del propulsore. Nella F430 Spider il sistema elettrico di apertura e chiusura del tetto è completamente automatico ed il ripiegamento della capote, a completa scomparsa, avviene in spazi estremamente ridotti, tali da preservare l'unicità del motore a vista, pur nell'architettura spider a motore posteriore-centrale. Come per la berlinetta, il nuovo frontale è caratterizzato da due prese d'aria di forma ellittica che alimentano i grandi radiatori chiamati a smaltire l'elevata potenza del motore. Il motore è il nuovo V8 di 90 con una cilindrata di 4308 cm3 e 490 CV, compatto e leggero, capace di raggiungere una potenza specifica di 114 CV/litro e di assicurare alla nuova spider Ferrari un rapporto peso/potenza di 2,9 kg/CV a secco. Le prestazioni sono di assoluta eccellenza: accelerazione da zero a 100 km/h in 4,1 secondi e velocità massima superiore a 310 km/h. (Ansa) -<a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/02_Febbraio/ferrari/01&1");" id="U401604389926BzG" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;"> Le foto</a>
2005021009	<div class="testo">I FUOCHI DI HONG KONG PER L'ANNO DEL GALLO Spettacolari fuochi d'artificio, nonostante i divieti,  davanti al Victoria Harbor e al business district dell'ex colonia inglese di Hong Kong per le celebrazioni, che si svolgono in tutta la Cina, dell'inizio del nuovo anno. Centinaia di milioni di asiatici in tutto il mondo hanno festeggiato l'inizio dell' anno del Gallo e la fine di quello della Scimmia, che ha portato la tragedia del maremoto. Fuochi d'artificio, giochi circensi, bancarelle e cerimonie nei templi hanno segnato l'avvento del nuovo anno in base al calendario lunare. Secondo gli astrologi quello appena cominciato non sarà un anno del tutto positivo ma caratterizzato da «alti e bassi». In Cina, nei giorni a ridosso della festività si è registrato un aumento nelle vendite di preservativi e Viagra (Vincent Yu/Ap). <a class="a" href="javascript:videoDSL('/Media/Video/2005/02_Febbraio/10/vDSL_capodanno-100205.ram&Fuochi%20d\'artifico%20ad%20Hong%20Kong%20per%20il%20capodanno%20cinese')" id="U401604477283HrD" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Video </a>
2005021010	<div class="testo">L'ORSO POLARE Un'immagine di un orso polare nella regione artica del Mar di Barents rilanciata dall'Università scozzese di St Andrews. Secondo i ricercatori, quella condotta da loro è la più grande ricerca mai fatta sugli orsi polari (Epa) </div>
2005021011	<div class="testo">BAMBINE DI SUMATRA Tre ragazzine della regione di Banda Aceh, nell'isola di Sumatra,  al cancello di una moschea che funge anche da campo profughi per tutti quelli che hanno perso la casa durante il maremoto  (Dita Alangkara/Ap)</div>
2005021101	<div class="testo">UN GIURATO DISINIBITO  Bai Ling, attrice cinese e membro della giuria al Festival del cinema di Berlino, balla a una festa dopo la serata inaugurale della Berlinale (Jens Kalaene/Epa)</div>
2005021102	<div class="testo">PUBBLICITA' SEXY Ecco un utilizzo creativo della «body art»: la signorina della foto gira per Fiera del Sex  Entertainment di Città del Messico pubblicizzato una marca di preservativi (Juan Barreto/Afp)</div>
2005021103	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sciopero dei treni: ancora disagi per i passeggeri dopo le polemiche sui disservizi di Trenitalia che hanno portato anche al blocco dei binari da parte dei pendolari. Dal Corriere della Sera dell'11 febbraio 2005</div>
2005021104	<div class="testo">CHE DOLORE Il cowboy Ben Cook si accascia mentre un toro lo colpisce alla schiena durante il rodeo di San Antonio (San Antonio Express-News, Bahram Mark Sobhani/Ap photo)</div>
2005021105	<div class="testo">CORTINA FUMOGENA Il pinnacolo di un edificio scolastico spunta tra il fumo: la scuola di Father John Therry è bruciata a Balmain, sobborgo di Sydney (Tim Wimborne /Reuters)</div>
2005021106	<div class="testo">BANDIERE SUL NUOVO ANNO Si è festeggiato il nuovo anno lunare anche tra i tibetani di Dharmsala, in India. I drappi di colori diversi, che rappresentano i cinque elementi di terra, aria, acqua, cielo e fuoco, agitandosi nel vento diffondono le preghiere, secondo la tradizione buddista lamaista (Ashwini Bhatia/AP) </div>
2005021107	<div class="testo">LA MODA IN LIBANO Un vestito della collezione primavera-estate del designer libanese  Pierre Katra presentato alla settimana della moda a Beirut (Joseph Barrak/Afp)</div>
2005021108	<div class="testo">I DANNI DELLO TSUNAMI Oltre ai 300 mila morti, lo tsunami ha provocato danni ingenti anche al patrimonio archeologico e artistico. In India, per esempio, questi leoni che risalgono alla dinastia Pallava, scavati nel granito sulla spiaggia di Mahabalipuram, a circa 70 km a sud di Madras, sono stati distrutti, hanno detto gli studiosi della Società archeologica indiana (Archaeological Society of India/Afp)</div>
2005021109	<div class="testo">PESCI IN VETRINA Un cliente all'interno un negozio di animali a Bagdad, Iraq (Akram Saleh/Reuters) </div>
2005021110	<div class="testo">VOLO SULLA VALLE  Il saltatore austriaco David Kreiner impegnato nella prova di salto valida per  la Coppa del Mondo di Combinata nordica che si sta svolgendo a Pragelato, in Piemonte (Ap)</div>
2005021111	<div class="testo">L'IMMACOLATA IN MOSTRA La copertina del catalogo della mostra «Una donna vestita di sole - L'Immacolata Concezione nelle opere dei grandi maestri». Signorelli, El Greco, Murillo, Carracci, Guercino, Tiepolo e altri grandi maestri ma soprattutto Leonardo, con la 'versione Cheramy' della Vergine delle Rocce, si ritrovano dal 13 febbraio al 13 maggio nel Braccio di Carlo Magno in San Pietro, a celebrare i 150 anni del dogma dell'Immacolata Concezione nella mostra 'Una donna vestita di sole'. Star dell'esposizione, che domani sarà inaugurata dal Cardinale Angelo Sodano, è il dipinto leonardesco già appartenente alla collezione parigina Cheramy.  (Ansa)</div>
2005021112	<div class="testo">DOMANI IL LANCIO - Tutto procede regolarmente per il  lancio dell'Ariane 5 ECA (nella foto Ansa un'immagine al comoputer, foto Ansa) in programma per venerdì 11 febbraio nella base europea di Kourou, nella Guyana Francese. La finestra  di lancio è prevista fra le 20,49 e le 22,10 ora italiana.  In grado di trasferire in orbita carichi molto pesanti, che  complessivamente possono raggiungere le 10 tonnellate, Ariane 5  ECA è la versione potenziata del vettore europeo la cui  missione inaugurale fallì nel dicembre 2002. La nuova versione  del vettore europeo è il frutto del programma avviato  all'inizio del 2003, con un investimento 555 milioni di euro. Nella missione prevista fra due giorni l'Ariane 5 ECA porterà  in orbita il satellite per telecomunicazioni XTAR-EUR da 3,6  tonnellate, il mini satellite sperimentale Sloshsat-FLEVO per  ricerche sulla dinamica dei fluidi in assenza di gravità e  messo a punto da Agenzia Spaziale Europea (ESA) e Agenzia  spaziale tedesca NIVR. A bordo anche lo strumento per la  telemetria Maqsat B2, che registrerà i dati del volo. (Ansa)</div>
2005021201	<div class="testo">FANGO SU PASQUA Una turista con il corpo dipinto e coperto di fango per la tradizionale cerimonia chiamata «Kiea» all'isola di Pasqua (Martin Bernetti/Afp)</div>
2005021202	<div class="testo">INIZIA LA STAGIONE DEL SURF Nonostante le acque ancora fredde (9 °C) è iniziata la stagione del surf sulla spiaggia giapponese di Katase-kaigan a Fujisawa (Koji Sasahara/AP) </div>
2005021203	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Marco Pannella sarebbe disponibile a salire sull'«Arca» dell'Unione, ma non tutte le «componenti» guidate da Noè-Prodi sono d'accordo. Dal Corriere della Sera di sabato 12 febbraio 2005</div>
2005021204	<div class="testo">DIVE E STILISTE, L'ULTIMA E' J.LO - Prima di Christo, Manhattan si è fermata per J. Lo. Non c’è fashion victime che non abbia fatto carte false per esserci ieri sera a Bryan Park alla sfilata «hot» (per una «gattina sexy» anticipavano dallo staff) di Jennifer Lopez.  Sì, la cantante, l’attrice, più volte sposata, più volte separata, più volte chiacchierata. Che ora vende e stravende jeans, mutande, costumi, top e robetta varia. Sui 150 dollari un denim di stagione da Macy’s, sui 60 dollari il paio fine serie della scorsa estate da Century 21. I commessi di entrambi i grandi magazzini assicurano che vanno come il pane fra gli under 40, gente del Bronx, di Brooklyn, del Queens, più che di Manhattan. 
2005021205	<div class="testo">POSSO? Un'aquila nel villaggio di Nura, in Kazakistan, dove si addestrano le aquile alla caccia agli uccelli (Shamil Zhumatov/Reuters)</div>
2005021206	<div class="testo">IN 10 MILA PER APO A Strasburgo (Francia) circa 10 mila curdi si sono radunati per chiedere la liberazione di Abdullah Ocalan, leader del Pkk, condannato all'ergastolo dalla Turchia dopo la sua cattura il 15 febbraio 1999 (Vincent Kessler/Reuters) </div>
2005021207	<div class="testo">IL DIAVOLO SUL TANDEM GIGANTE Il designer Didi Senft, denominatosi «Il diavolo del Tour de France» (a sinistra) e Patrick Foelske su un tandem gigante che è, secondo le loro informazioni, il più grande del mondo a Storkow, nella Germania dell'est. Il veicolo pesa 81.5 chilogrammi e misura 6,38 metri in lunghezza e 3.13 in altezza. Con queste «misure» Senft spera di entrare nel «Libro dei record alternativi» che viene pubblicato ogni anno a Londra (Fabian Matzerath/Afp)</div>
2005021208	<div class="testo">PACIFISTI TEDESCHI Circa un migliaio di manifestanti si sono dati appuntamento a Monaco per protestare contro la 41esima «Conference on Security Policy», incontro di politici ed esperti militari. Alla conferenza era presente anche il segretario della difesa Usa Donald Rumsfeld (Reuters)</div>
2005021301	<div class="testo">NEVE IN SVEZIA Un soldato della guardia reale svedese sotto la neve di front al Palazzo Reale di Stoccolma (Afp)</div>
2005021302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il governaore di Bankitalia, Antonio Fazio, ha richiamato le banche a ridurre i costi per le famiglie. Così vede la notizia Giannelli, sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005021303	<div class="testo">LAGO GELATO Un uomo cammina sulla superficie gelata del lago Doiran in Macedonia, dove la temperatura è scasa fino a -25° (Ognen Teofilovski/Reuters) </div>
2005021304	<div class="testo">ALI SPIEGATE Un uccelllo con un piccolo pesce nel becco sulla superficie gelata di una lago in Macedonia (Ognen Teofilovski/Reuters)</div>
2005021305	<div class="testo">LA PARTENZA DI ARIANE Dopo il  fallimento di due anni fa, Un razzo Ariane 5 Eca - versione  potenziata del noto vettore, in grado di trasportare 10  tonnellate di carico utile, contro le 6 del modello «genericO» -  è stato lanciato con successo dal Centro spaziale di Kourou, in  Guyana francese, ed ha messo in orbita due satelliti. «Questo lancio è  molto importante», aveva detto il direttore generale di  Arianespace, Jean-Yves Le Gall, sottolineando che «Ariane 5  sarà il cavallo da lavoro della nostra compagnia, come pure  dell'industria spaziale europea, per i prossimi 10 anni».     Questa volta, a differenza di quello sfortunato 11 dicembre  2002 - quando i tecnici dovettero far esplodere in volo, poco  dopo il decollo, il primo Ariane 5 Eca, per un difetto al  sistema di raffreddamento di un ugello - tutto è andato liscio.     Il gigantesco vettore si è levato dalla rampa alle 18:03 di  ieri ora locale (le 22:03 in Italia). Nella zona il tempo era  bello e il vettore si è levato nel cielo sereno. Tutti i  parametri erano regolari e la separazione dei due booster  aggiuntivi di spinta, a combustibile solido, è avvenuta senza  problemi, qualche minuto dopo.     (Reuters/ho-ESA/Arianespace) </div>
2005021306	<div class="testo">IL MINISTRO GILBERTO Il chitarrista e ministro della cultura brasiliano Gilberto Gil impegnato 
in un concerto che si è svolto alla «Casa de las Americas» a  Cuba (Reuters)</div>
2005021307	<div class="testo">NEVE INDIANA Case sommerse dalla neve nella zona indiana del Kashmir (Afp)</div>
2005021308	<div class="testo">5 MILA NEONAZISTI A DRESDA Circa 5 mila simpatizzanti dei partiti neonazisti tedeschi Npd, Republikaner e Dvu hanno marciato a Dresda in occasione del 60mo anniversario del terribile bombardamento alleato che fece circa 35 mila morti oltre a distruggere completamente i tesori artistici della città. Secondo la polizia si è trattato del più grande raduno neonazista in Germania dalla fine della seconda guerra mondiale. Non ci sono stati scontri significativi con le forze dell'ordine, circa 50 persone sono state fermate, tra questi anche alcuni anti-nazisti.che si opponevano alla sfilata. I neonazisti, che hanno marciato al suono della musica di Wagner e ai quali erano stati vietati giubbotti e stivali, avevano striscioni e cartelli con scritto: «Il terrore alleato allora come oggi: Hiroshima, Nagasaki, Dresda e ora Bagdad. Non si perdona, non si dimentica». 
Il mondo politico tedesco si è distanziato dalla marcia e ha respingere il paragone fra il bombardamento su Dresda e i milioni di ebrei uccisi nei lager nazisti. Il cancelliere Gerhard Schroeder ha diffuso un comunicato per ricordare che oggi «si commemorano le vittime della guerra e della dittatura nazista a Dresda, in Germania e in Europa». Schroeder ha poi attaccato chi intende ignorare le responsabilità del nazismo «riscrivendo la storia». «Non accetteremo che le cause e gli effetti vengano confusi», ha affermato. Le cerimonie ufficiali di commemorazione sono state condotte in maniera apolitica e la gente è stata invitata a portare all'occhiello una rosa bianca che ricorda il nome assunto da un piccolo gruppo di studenti di Monaco che furono ghigliottinati nel 1943 per aver diffuso volantini che esortavano alla resistenza antinazista.</div>
2005021401	<div class="testo">ACROBAZIE SULL'ONDA Domina le onde  Mitch Coleborn, il surfista austrialiano vincitore del  Billabong Pro Teen in corso a Burleigh Heads in Australia (Reuters)</div>
2005021402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il premier in un anticipo di campagna elettorale commenta l'esito del voto in Iraq. Visto da Giannelli sul Corriere della sera di oggi, lunedì 14 febbraio </div>
2005021403	<div class="testo">INNAMORATI  Effusioni amorose tra due cigni in uno stagno del "Wildfowl and Wetlands Trust", la riserva naturalistica di Slimbridge in Inghilterra (Epa)</div>
2005021404	<div class="testo">EMULO DI VALENTINO ROSSI Un bambino sopravvissuto allo tsunami, il terribile maremoto che ha devastato lo scorso 26 dicembre il Sud Est asiatico, gioca con un casco da motociclista nel campo profughi di Port Blair, nell'arcipelago indiano delle Nicobare (Reuters)</div>
2005021405	<div class="testo">IL PRESIDENTE E GLI ALLUVIONATI Il presidente del Venezuela Hugo Chavez (al centro) parla con una donna evacuata per le violente inondazioni che stanno colpendo da una settimana il Paese, mentre allatta il figlio ad Araira, nello stato di Miranda, 35 km circa da Caracas. Le vittime del maltempo sono almeno 48 (25 in Colombia). (Afp)</div>
2005021406	<div class="testo">L'ADDIO DEL POSTINO Sfoggiando un cappellone da cowboy Karl Malone, per tutti «The mailman» ovvero il postino, ha annunciato il suo ritiro dal basket Nba in una conferenza stampa convocata al Delta Center di Salt Lake City, Utah. Quattordici volte All-Star e due volte miglior giocatore della lega, Malone conclude la carriera con 36.928 punti, secondo soltanto a Kareem Abdul-Jabbar (Afp) </div>
2005021407	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La supermodella Tyra Banks ai <a class="a" href="/Spettacoli/2005/02_Febbraio/14/grammy.shtml" shape="rect">Grammy Awards </a>che si sono tenuti a Los Angeles (Reuters)</div>
2005021408	<div class="testo">SUL LUOGO DEL DISASTRO Soltanto oggi  è iniziato il recupero dei corpi delle vittime che viaggiavano a bordo del Boieng 737 della Kam Air precipitato il 3 febbraio  scorso con 104 passeggeri, di cui tre italiani, nelle vicinanze di  Kabul. Ieri per la prima volta dal giorno del disastro, le condizioni meteorologiche hanno consentito agli elicotteri di trasportare una squadra di sminamento della Nato sulla catena montuosa a est di Kabul, a tremila metri di altezza e ricoperta dalla neve. Ieri è stata ritrovata una delle scatole nere dell'aereo precipitato (Ahmad Masood/Reuters)</div>
2005021409	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Naomi Campbell in passerella per Gharani Strok a Londra dove è in corso la settimana della moda  (John D McHugh/Ap) </div>
2005021410	<div class="testo">PESCI INNAMORATI Vengono dai mari dei Tropici questi pesci messi in vendita in un negozio di Shanghai, Cina. La loro qualità più apprezzata? Sta tutta nel nome della specie, ovvero «kissing fish» (Reuters)</div>
2005021411	<div class="testo">BUD SCENDE IN CAMPO «Nella vita ho fatto di tutto, mi mancavano solo tre cose: il fantino, il ballerino d'opera e la politica. Per ovvi motivi escluderei le prime due cose, ma sono determinato ostinato e vincente e quindi credo di poter fare bene la politica». Bud Spencer, al secolo Carlo Pedersoli, già olimpionico di nuoto, imprenditore areonautico e attore di successo, scende in campo a fianco di Silvio Berlusconi e si candida nelle liste di FI alle prossime elezioni regionali nel Lazio. Perché con Fi ? «Perché sono azzurro da una vita», ha spiegato l'attore (nella foto mentre stringe la mano al sottosegretario Bonaiuti) (Lapresse)</div>
2005021412	<div class="testo">TI PRENDO! Un cane insegue una lepre nella prima giornata della Waterloo Cup, che si svolge ad Altcar (Inghilterra) fin dal 1836 e riservata alla caccia alla lepre. Ma sarà anche l'ultima a causa dell'entrata in vigore delle nuove norme anti-caccia (Jon Super/AP)</div>
2005021501	<div class="testo">PIGIA PIGIA Si fa di tutto in Cina per salire su un treno, anche passare dal finestrino. L'arrampicata del passeggero in questione avviene nella stazione di Fuyang, nella provincia di Anhui (Reuters)</div>
2005021502	<div class="testo">UMA IN ROSSO Uma Thurman alla prima del film «Be Cool» di scena a Hollywood, California (Afp)</div>
2005021503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La Cdl alle prese con la scelta delle candidature per le regionali di aprile: in primo piano l'alleanza con i radicali. Dal Corriere della Sera di martedì 15 febbraio</div>
2005021504	<div class="testo">LE NOZZI VIRTUALI DI RONIE Parigi, finta cerimonia nuziale (i due non risultano per legge ancora divorziati dai loro rispettivi ex) nel monumentale castello di Chantilly tra Ronaldo e la sua fidanzata, la modella brasiliana Daniella Cicarelli. Fra gli invitati anche Briatore e la Ventura, Vieri e Moratti (Ap). </div>
2005021505	<div class="testo">ADDIO MIA CONCUBINA Un giovane attore che recita in un ruolo femminile nell'opera tradizionale cinese «Addio mia concubina» a Hong Kong (Mike Clarke/Afp)</div>
2005021506	<div class="testo">TEMPESTA AD ATENE Una violenta tempesta ha investito oggi Atene provocando lo sradicamento di decine di alberi e di cartelloni pubblicitari. Il vento ha raggiunto punte di oltre 100 chilometri orari e le centrali telefoniche dei vigili del fuoco hanno ricevuto solo in mattinata 250 chiamate che segnalavano la caduta di rami, alberi, cartelloni e altri oggetti. Circa 90 pompieri sono stati mobilitati per far fronte alle emergenze. Problemi anche nel porto del Pireo (nella foto Afp) dove la diga di protezione di un' area che ospitava imbarcazioni da diporto è stata abbattuta dalle onde. Alcune imbarcazioni sono rimaste danneggiate. </div>
2005021507	<div class="testo">LA STAR DI BE COOL Anna Nicole Smith posa per i fotografi alla prima di "Be Cool," al Grauman's Chinese Theatre di Hollywood (Danny Moloshok/Ap)</div>
2005021508	<div class="testo">ASSOMIGLIO A JABBAH THE HUT Un rospo dalla secrezione velenosa della pelle allo zoo di Sydney, assomiglia a un personaggio della saga di «Guerre stellari» (David Gray/Reuters) </div>
2005021509	<div class="testo">CANE MAFIOSO Il nome di questo mastino napoletano è «Ironstone Mafioso» e partecipa a una mostra canina al Madison Square Garden a New York (Ray Stubblebine/Reuters)</div>
2005021510	<div class="testo">NON SOLO TOP MODEL Nell'edizione dedicata ai costumi da bagno di «Sports Illustrated» (in uscita oggi), la più diffusa rivista sportiva americana (il numero dedicato ai bikini quando appare in edicola in Usa rappresenta un avvenimento nazionale) non ci sono solo le solite top model. Quest'anno ci sono anche le olimpioniche Jennie Finch, Amanda Beard e Lauren Jackson,la tennista Venus Williams e l'ex campione di baseball Mark McGwire, qui ritratto insieme alla moglie Stephanie (Chris Shipman/Sports Illustrated/AP) </div>
2005021511	<div class="testo">LA DOCCIA DEI MONACI Il lavaggio rituale dei monaci buddisti durante la preghiera invernale in un tempio a Tokyo (Kazuhiro Nogi/Afp) </div>
2005021512	<div class="testo">IL MUSICAL DI MEL BROOKS Presentato a Sydney «The Producer», il musical di Mel Brooks, che debutterà in Australia nel prossimo maggio (Greg Wood/Afp)</div>
2005021601	<div class="testo">BACIO AL VINCITORE Linda Stark bacia il suo cane, vincitore del concorso del Westminster Kennnel Club svoltosi al Madison Square Garden di New York (Ray Stubblebine / Reuters)</div>
2005021602	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella Marisa Miller alla conferenza stampa per la presentazione delle foto di Sports Illustrated Swimsuit. L'edizione con i costumi da bagno raggiunge tirature da record: solo negli Stati Uniti sono previsti 59 milioni di lettori - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Sport","2005/02_Febbraio/sportillustrated/1&1");" id="U401610042889DxB" shape="rect" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Vai alla galleria: tutte le modelle e le atlete dell'edizione 2005</a> (Peter Foley/Epa)</div>
2005021603	<div class="testo">ONDA SU ONDA La peruviana Sophia Mulanovich tenta di domare un'onda alle isole Fiji (Pierre Tostee/Reuters)</div>
2005021604	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Come Berlusconi vede la situazione dopo il dibattito al Senato sul rinnovo del finanziamento alla missione militare italiana in Iraq. Dal Corriere della Sera di mercoledì 16 febbraio 2005</div>
2005021605	<div class="testo">SEMPRE PIU' IN ALTO «The Man walking to the sky»: sembra davvero camminare nel cielo, come dice il suo nome, questa statua dell'artista americano Jonathan Borowsky installata nella città tedesca di Kassel, che si è candidata come capitale europea della cultura 2010 (Uwe Zucchi/Epa)</div>
2005021606	<div class="testo">PRAGA SOTTO LA NEVE Due ragazze a Praga. Un'intensa nevicata ha coperto la capitale Ceca.(Petr Josek/Reuters)  </div>
2005021607	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA / 2 Carmen Electra posa per i fotografi all'apertura della nuova boutique di Roberto Cavalli a Beverly Hills, California (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005021608	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella presenta una collezione di lingerie a Madrid (Reuters). <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/02_Febbraio/moda_madrid/1&1");" shape="rect">Le immagini.</a>
2005021701	<div class="testo">VITELLO CLONATO DA PRIMATO Ecco Brandy, il primo vitello clonato al mondo. Ha due mesi ed è stato mostrato oggi per la prima volta dagli scienziati del Genetics Australia Co-operative di Melbourne (Epa) </div>
2005021702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La colomba della pace alla ricerca di quei «rametti dell'Ulivo» che,  sulla proroga della missione italiana in Iraq, dopo essersi battuti fino alla fine per astenersi, alla fine hanno votato compatti per il no così come richiesto dalla maggioranza dell'Unione. Così vede la notizia Giannelli, sul Corriere della sera in edicola oggi</div>
2005021703	<div class="testo">DANZE TRA GLI SPARI Studenti filippini con i costumi tradizionali sui corpi dipinti di nero danzano in strada come attività scolastica. Accade nell'isola di Jolo, a sud del Paese, nonostante  gli scontri a fuoco di questi giorni. Cinquemila militari stanno combattendo sull'isola contro 800 ribelli di Abu Sayyaf e contro membri dissociati del Fronte di liberazione nazionale Moro (Mnlf), che ha firmato un accordo di pace con il governo nel 1996 (Ap)</div>
2005021704	<div class="testo">SONO BRUTTINO, MA CRESCERO' Non ha ancora un mese di vita, e di certo non sa andare in barca a vela (non ancora, almeno). Ma il nome di questo giovanissimo ippopotamo dello zoo di Edinburgo gli garantisce già fin da ora un radioso futuro: si chiama infatti Ellen MacArthur, così come la velista che ha recentemente battuto il record di giro del mondo in barca, con 71 giorni e 13 ore (Epa)</div>
2005021705	<div class="testo">GUSTI PICCANTI Una donna indiana lavora per essiccare un'enorme quantità di peperoncini piccanti. Ci troviamo in una fattoria del villaggio di Kalol, a ovest della penisola indiana (Reuters)</div>
2005021706	<div class="testo">MADDALENA Maddalena leggente, XVI sec, olio su rame, copia di Correggio, una delle opere esposte dal 6 marzo al 15 marzo 2005 a Palazzo Te di Mantova, nella mostra '<a class="a" href="javascript:openlink('http://www.centropalazzote.it/ita/itaframe.htm')" id="U4016120556097kE" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Ritratto di una collezione, Pannini e la galleria del cardinale Silvio Valenti Gonzaga'</a>(Ansa)</div>
2005021707	<div class="testo">ORIENTE INFUOCATO Una squadra di vigili del fuoco cinesi cerca di spegnere le fiamme scoppiate nella città di Changchun (Afp)</div>
2005021708	<div class="testo">ACROBAZIE La giapponese Fumie Suguri volteggia in precario equilibrio sul ghiaccio durante la sua esibizione nella gara Isu Four Continents di pattinaggio che si è svolta a Gangneung, in Corea del Sud (Jung Yeon-Je/Afp)</div>
2005021709	<div class="testo">L'ULTIMA CACCIA ALLA VOLPE Migliaia di appassionati della caccia alla volpe sono pronti a scendere in piazza, venerdì, per protestare contro l'entrata in vigore del decreto che vieta uno dei passatempi preferiti dai gentiluomini di campagna britannici. Un mese fa l'Alta Corte aveva costretto la «Countryside Alliance», l'associazione che sostiene la tradizione venatoria, a mandare giù l'ultimo boccone amaro, respingendo il ricorso contro il decreto varato dal governo laburista di Tony Blair. E domani se ne valuteranno gli effetti pratici. La polizia ha già fatto sapere che sarà difficile, se non impossibile, far rispettare le nuove norme. La legge, infatti, non proibisce la caccia alla volpe in sè, ma vieta soltanto che i cani sbranino il povero animale selvatico. Quindi un cacciatore, anche se il suo cane dovesse tornare da una battuta con una volpe tra i denti, non può essere denunciato se a uccidere la bestia è stato una colpo del suo fucile, ma compie reato se questa dovesse essere sbranata «intenzionalmente» dai cani, magari dopo essere stanata e braccata.  In Scozia, dove il decreto è in vigore da un anno, i gentiluomini di campagna non si persi d'animo: giacca rossa indosso, e segugi al seguito, continuano imperturbabili nel loro passatempo preferito stando bene attenti a rispettare le regole imposte dalla legge. E finora nessuno è mai stato condannato per averla infranta. (Reuters)</div>
2005021710	<div class="testo">IL NOBEL E LA MASCOTTE La keniana Wangari Maathai, premio Nobel per la pace  2004, abbraccia divertita «Kikkoro», una delle due mascotte della grande fiera di Aichi (Giappone). L'altro pupazzone è stato battezzato «Morizo» (Toshifumi Kitamura/Afp photo)</div>
2005021711	<div class="testo">IN GABBIA Si chiama Nathan Burton e di professione fa l'illusionista. Per il network E! resterà sigillato per una settimana in una gabbia di cristallo sospesa in aria. Con lui, anche sette ballerine di Las Vegas, scelte come cavie dell'esperimento. Senza acqua né cibo, gli otto reclusi si nutriranno solo grazie a delle bevande energetiche. (Reuters)</div>
2005021712	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Una proposta dello stilista Carlos Diez nelle sfilate di Madrid (Reuters)</div>
2005021801	<div class="testo">IL ROBOT METEOROLOGO Al Tokyo Show, Yasushi Hattori, designer del Business Design Laboratory, avvicina un microfono al robot Ifbot mentre questi sta «leggendo» una previsione del tempo ottenuta tramite Internet  (Koji Sasahara/Ap photo) </div>
2005021802	<div class="testo">MANDRILLO E ORSETTO Il cucciolo di mandrillo Mar, nato allo zoo di Madrid in novembre, stringe il suo orsacchiotto di peluche mentre viene pesato su una bilancia (Kiko Huesca/Epa)</div>
2005021803	<div class="testo">IL CAPELLONE Una danzatore con una maschera dalla folta chioma si esibisce a Sofia, Bulgaria. La danza del «kuker» ha tradizioni pre-cristiane e aveva come scopo l'allontanamento degli spiriti maligni (Vassil Donev/Epa)</div>
2005021804	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla felicità del Premier per la sconfitta del suo governo sul mandato di cattura europeo per i voti di opposizione e Lega (dal Corriere della Sera del 18 febbraio 2005)</div>
2005021805	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella e attrice <a class="a" href="javascript:openlink('http://msims.kmmod.com/galleries.htm')" id="U401612570395tXC" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Molly Sims</a> sorride durante una puntata dell'MTV's Total Request Live (Afp photo)</div>
2005021806	<div class="testo">VOLO SU OBERSTDORF Il tedesco Ronny Ackermann durante il suo salto nella gara di combinata nordica in corso a Oberstdorf, in Germania (Jan Pitman/Ap photo) </div>
2005021807	<div class="testo">TEMPIO DALLO TSUNAMI Due donne osservano una statua a forma di leone che lo tsunami ha portato alla luce accanto a un tempio a Mahabalipuram, 70 chilometri da Madras, in India (M. Lakshman/Ap photo) </div>
2005021808	<div class="testo">MIGLIAIA IN PIAZZA PER CECILIA Migliaia di persone a Asuncion in Paraguay hanno accompagnato oggi il feretro di Cecilia Cubas, la figlia dell'ex presidente Raul trovata morta l'altra notte in una casa vicino alla Capitale dopo 148 giorni di prigionia. Grande commozione ai funerali: tra la folla qualcuno ha gridato slogan contro le forze di polizia, colpevoli, secondo i promotori della protesta, di non essere riusciti a trovare la giovane donna prima che fosse uccisa. Uno zio della giovane, Carlo Cubas, ha chiesto «la pena di morte per gli autori del sequestro e dell'assassinio». Sono persone professionali e fredde, senza sentimenti», ha detto. Cecilia Cubas è stata vestita di bianco, con lo stesso abito che aveva usato per il suo debutto in società, a 15 anni. La salma è stata tumulata nel cimitero di La Recoleta di Asuncion. La folla ha salutato il corteo funebre sventolando fazzoletti bianchi e neri e lanciando fiori al passaggio della bara. Sul fronte delle indagini, i principali indiziati rimangono sempre alcuni attivisti del partito di sinistra «Patria Libre», mentre i magistrati sono in continuo contatto con la Colombia, convinti di un coinvolgimento più che marginale, nel sequestro di Cecilia Cubas, delle Farc, le forze armate rivoluzionarie colombiane. Bogotà si è resa già disponibile a estradare l'ex leader Rodrigo Granda, ora in carcere (Reuters)</div>
2005021809	<div class="testo">MEDUSE NELL'ADRIATICO Una medusa fotografata nel mare davanti alla città di Split in Croazia. Un grande numero di meduse sono state notate negli ultimi mesi in Adriatico: gli scienziati mettono in relazione questa presenza massiccia con il riscaldamento globale del pianeta (Matko Biljak/Reuters)  </div>
2005021810	<div class="testo">TEATRO A TEHERAN Un attrice iraniana durate una rappresentazione sull'Imam Hussein in un teatro di Teheran. L'imam Hussein, 'leader dei martiri' e nipote del profeta Maometto,  fu ucciso a Karbala nel 680 AD (Morteza Nikoubazl/Reuters)  </div>
2005021811	<div class="testo">VERA E FALSA La computergrafica ormai sembra non avere più confini. Accade di pensarlo guardando alcuni nuovi film made in Hollywood, e succede guardando le «conigliette» virtuali programmate dalla softwarehouse Cyberlore per il videogioco prodotto da Ubisoft «Playboy: the Mansion». In questa immagine, la playmate di agosto 2001, Jennifer Walcott, ha prestato il suo viso, e non solo quello, per dare vita alla sua alter ego digitale (copyright Playboy 2004) - Guarda anche: <a class="a" id="U4016129923268ZE" href="javascript:pr4('/Primo_Piano/Scienze_e_Tecnologie/2005/02_Febbraio/18/pop_vera2.shtml',650,500)" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;">Colleen Shannon</a> - <a class="a" id="U401612992326cFI" href="javascript:pr4('/Primo_Piano/Scienze_e_Tecnologie/2005/02_Febbraio/18/pop_vera3.shtml',650,500)" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;color:#ff0000;">Carmella De Cesare</a>
2005021901	<div class="testo">DUE PER CIASCUNO Secondo Festival dei gemelli a Manila, nelle Filippine. I signori Tulipat hanno fatto colpo con le loro quattro gemelle: Abegail e Arabaila di 11 mesi, in braccio al padre, e Aira Grace e Aiza Grace, di un anno e 11 mesi, in braccio alla madre. I fondi raccolti durante il Festival saranno devoluti per i gemelli meno fortunati (Ap)</div>
2005021902	<div class="testo">IL SOGNO DI VOLARE Un enorme «crop circle» che rappresenta una delle macchine volanti progettate da Leonardo da Vinci. E' stato realizzato dall'artista Stan Herd in un campo di Salina, nel Kansas, in occasione dell'ultima avventura volante del miliardario Steve Fossett (Soderlin / Ap)</div>
2005021903	<div class="testo">A TAVOLA NUDI Si sono riuniti completamente nudi attorno a un tavolo, in un elegante ristorante di Manhattan in una fredda serata di febbraio. Insomma, nudi... alla mensa. Quasi tutti di mezza età, coppie e single, eleganti e sorridenti, uniti dalla passione per il naturismo, sono entrati uno dopo l'altro nel locale e hanno gettato via sciarpe e cappelli, guanti e cappotti, camicie e biancheria intima, prima di impugnare forchette e coltelli.     Il titolare del ristorante, John Bussi, non ci ha visto nulla di male. Per consentire ai trenta amici di consumare in santa pace la loro cena nuda ha fatto coprire le vetrate del ristorante con pesanti tendoni, per impedire che qualche curioso sbirciasse all'interno (Reuters)</div>
2005021904	<div class="testo">SALTO MORTALE A CANESTRO Un membro del Golden State Warriors Dunk Squad in un'esibizione durante l'intervallo del Rookie Challenge Nba a Denver. (Ap)</div>
2005021905	<div class="testo">GIGANTESCA ESPLOSIONE STELLARE Un lampo di luce durato solo 0,2 secondi, ma capace in quell'arco di tempo di rilasciare più energia di quanta il Sole ne diffonda in un arco di tempo tra i 100 e i 200.000 anni: è la gigantesca esplosione stellare catturata lo scorso dicembre da una serie di strumenti e le cui caratteristiche sono state descritte adesso dagli astronomi negli Usa.  La luce diffusa nel collasso di una stella a neutroni (una stella morta con una massa pari a quella del Sole condensata in una sfera di soli 27 km di diametro), secondo gli astronomi ha superato per un istante quella delle altre 500 miliardi di stelle della Via Lattea messe insieme. Si è trattato di uno degli oggetti più luminosi mai registrati.  In realtà nessuno ha potuto osservare direttamente il fenomeno dal nostro pianeta, perché la luce era composta in gran parte di raggi gamma, fotoni ed altri raggi che vengono bloccati dall'atmosfera. Ma gli strumenti di 15 satelliti hanno catturato il fenomeno e hanno permesso agli astronomi di ricostruirlo e studiarlo. (Nella foto Ansa, un'immagine del fenomeno rielbaorata al computer dalla Nasa)</div>
2005021906	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Una colomba della pace fatta con una pagina del <span class="span" id="U401613529304XpH" style="font-style:italic;">manifesto</span>: così il vignettista del Corriere interpreta la manifestazione di oggi a Roma per chiedere la liberazione di Giuliana Sgrena (dal Corriere della Sera del 19 febbraio 2005)</div>
2005021907	<div class="testo">NONNA DI PRECISIONE Raj Rani, 80 anni, impegnata con la pistola da tiro durante i Rural Olympic Games che si svolgono ogni anno a Kila Raipur nello stato indiano del Punjab (AP/Aman Sharma)</div>
2005021908	<div class="testo">TOUR NELLO ZOO Viaggiano protetti all'interno di cabine corazzate questi turisti cinesi in visita nello zoo di Wuhan, nel centro del Paese (Reuters)</div>
2005021909	<div class="testo">CACCIA ILLEGALE Non è servita la recente legge, approvata senza il voto della Camera dei Lords, che ne proibisce la caccia, a salvare questa volpe britannica: numerosi aristocratici britannici hanno infatti pubblicamente affermato che continueranno a sparare al piccolo animale in barba alla normativa vigente (Jeff J. Mitchell/Reuters)</div>
2005022001	<div class="testo">L'arrivo di Bush in Europa visto dalla matita di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, domenica 20 febbraio 2005. </div>
2005022002	<div class="testo">SCONTRI SU PISTA Martin Truex Jr e Dale Earnhardt Jr si scontrano sulla pista di Daytona nel corso di una gara valevole per la formula Nascar (David Ferrel/Reuters)</div>
2005022003	<div class="testo">LANTERNE ROSSE Alcune turiste passeggiano circondate dalle lanterne rosse simbolo dell'omonimo festival che si tiene a Pechino in coincidenza con la fine delle festività per il nuovo anno cinese (Ap)</div>
2005022004	<div class="testo">L'ASSEDIO ALLA STAR  Ressa di fotografi in cerca dello scatto giusto prima del bagno in piscina. Lei è l'attrice e modella argentina Luciana Salazar a Vina del Mar, in Cile (Elise Fernandez/Reuters)</div>
2005022005	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Manuela Arcuri alle sfilate di moda a Milano (Giundani)</div>
2005022006	<div class="testo">IL DINOSAURO DELLE NEVI E' davvero originale la slitta di questo partecipante alla gara «Slide on Whatever» («Scivola su qualunque cosa») a Zakopane, in Polonia (Andrews / Reuters)</div>
2005022007	<div class="testo">LE ANTENATE IN TESTA Una ragazza cinese della tribù Longjia Miao tribe aiuta la sorellina dando gli ultimi ritocchi al suo complicatissimo copricapo. Si tratta di un «cappello» fatto con i capelli delle donne di famiglia delle generazioni passate che può arrivare a pesare quattro chili. Le due sorelle si preparano così per andare all'annuale Festival floreale di primavera che si tiene nel villaggio di Suojia, nella Cina sud occidentale (Afp)</div>
2005022008	<div class="testo">TAGLIANDO L'ARIA La norvegese Petter Andersen in azione sui 1.500 metri nelle finali della coppa mondiale di pattinaggio in velocità, allo stadio Thialf di Heerenveen, in Olanda (Czerwinski / Ap)</div>
2005022101	<div class="testo">LO SCHIANTO L’auto di Scott Wimmer quasi si disintegra durante una gara del campionato Nascar a Daytona, Florida. Wimmer non è rimasto ferito nello spettacolare incidente (Rob Sweeten/Ap photo)</div>
2005022102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il vignettista toscano ironizza su Prodi e sui rapporti con gli Stati Uniti, mentre in Europa è arrivato il presidente George W. Bush. Dal Corriere della Sera del 21 febbraio 2005</div>
2005022103	<div class="testo">NELLA FORESTA Rita, una giovane abitante del villaggio di Anapu, nella foresta amazzonica brasiliana, si gusta un mango. L’attenzione dei media si è concentrata su questa remota regione del Brasile dopo <a class="a" href="/Primo_Piano/Esteri/2005/02_Febbraio/19/brasile.shtml" id="U401615167894RaF" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">l’omicidio di suor Dorothy Stang</a>, la 74enne missionaria statunitense che si batteva contro la distruzione della foresta (Antonio Scorza/Afp)</div>
2005022104	<div class="testo">BEYONCE’ ALL-STAR Beyoncé Knowles delle Destiny’s Child si esibisce prima dell’All Star Game di basket Nba, che si è disputato nella notte a Denver (John Gress/Reuters)</div>
2005022105	<div class="testo">SHAQ ATTACK Una potente schiacciata di Shaquille O’Neal durante l’All-Star Game Nba di Denver. La squadra della Eastern Conference ha battuto quella della Western 125-115 (Lucy Nicholson/Reuters)</div>
2005022106	<div class="testo">CAPOLINO Un studente thailandese di una scuola islamica sbircia dall’interno della sua classe (Sukree Sukplang/Reuters)</div>
2005022107	<div class="testo">Gli attivisti della Peta, la più grande associazione animalista del mondo che ha tra i suoi testimonal Paul McCartney e Pamela Anderson, hanno fatto irruzione intorno alle ore 11.30 nella boutique di Prada di Milano, dove è in corso la manifestazione <a class="a" href="/Speciali/Extra/2005/moda_milano/index1.shtml" target="_blank" id="U401615253579OuH" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Moda Milano</a>. Tutti «insanguinatì» e con cartelli in italiano e inglese con la scritta «La morte è in vendita», hanno denunciato il massacro di milioni di animali utilizzati per le pellicce. (Reuters)</div>
2005022108	<div class="testo">BIANCA COME LA NEVE Una capretta cerca di proteggersi dalla neve nel villaggio di Dromantine, nella contea di Armagh, in Irlanda del nord (Paul McErlane/Reuters)</div>
2005022109	<div class="testo">BERRETTI GIALLI I lama della setta dei Berretti gialli attendono il disvelamento di un grande thanka (un dipinto religioso) su una collina presso il monastero di Xicang, nella contea di  Luqu, nella provincia cinese di Gansu. Il  monastero celebra la festa del Monlam (la Grande preghiera), con migliaia di pellegrini che arrivano dal Tibet. Il tempio di Xicang è visitato di rado a causa della zona remota in cui sorge (Michael Reynolds/Ansa)</div>
2005022110	<div class="testo">RACCHETTA IN UN OCCHIO È solo un effetto di prospettiva, ma sembra proprio che la russa Maria Sharapova si dia una racchettata nell'occhio destro provando una battuta in allenamento al torneo di Doha, in Qatar (Shajahan/AP)</div>
2005022111	<div class="testo">EQUILIBRIO PRECARIO La tartaruga dello zoo di Amsterdam viene pesata per un normale controllo (Afp</div>
2005022112	<div class="testo">VALANGHE IN KASHMIR Il tetto di una casa crollata per la neve a Srinagar, capitale del Kashmir. Il bilancio delle nevicate che hanno interessato lo Stato indiano del Kashmir è salito a 115 morti, soprattutto a causa delle valanghe. Diciannove corpi sono stati ritrovati nel villaggio di Barapachi, nel distretto di Poonch, altri 25 cadaveri sono stati poi scoperti tra quattro villaggi del distretto di Anantang, mentre nella notte di domenica 35 corpi erano stati ritrovati nelle vicinanze di Verinag (Tauseef Mustafa/Afp)</div>
2005022201	<div class="testo">UN CELLULARE PER PRENDERE IL TRENO L'ultimo telefonino di Ntt DoCoMo (foto Ap), che può già immagazzinare denaro e informazioni personali, funzionerà anche come pass per treni all'inizio del prossimo anno.   DoCoMo, il più grande operatore di telefonia mobile giapponese, East Japan Railway  e Sony hanno annunciato oggi di aver in programma di lanciare un nuovo servizio il primo gennaio 2006 che permetterà agli utenti di telefonini, dotati di smart chip Sony, di passere i gate per timbrare i biglietti passando i loro telefoni su uno scanner.  I cosiddetti "wallet phones" contenenti il FeliCa smart chip della Sony intendono rimpiazzare denaro, carte di credito, documenti identificativi e biglietti elettronici per aerei e treni.  DoCoMo è stato il primo operatore a lanciare i wallet phone nel giugno scorso. I pendolari di Tokyo hanno già usato il pass per i treni "Suica" con un FeliCa chip per circa tre anni.  «Il nostro obiettivo è avere circa 10 milioni di clienti che usino i wallet phone entro la fine del prossimo anno fiscale (che finisce nel marzo 2006)», ha detto l'ad di DoCoMo Masao Nakamura ad una conferenza stampa congiunta con East Japan Railway e Sony. Circa 2 milioni dei 48 milioni di utenti DoCoMo possiedono attualmente wallet phone.</div>
2005022202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi che parla a Bush alle spalle di Prodi. Così il disegnatore satirico toscano ironizza sulla visita in Europa del presidente americano. Dal Corriere della Sera di martedì 22 febbraio.</div>
2005022203	<div class="testo">L'AQUILONE DELLA PRINCIPESSA Il Giappone potrà avere per la prima volta una imperatrice regnante in oltre 200 anni. Secondo quanto ha riferito una fonte governativa, citata dall’agenzia di stampa Kyodo News, la "principessa Aiko" (nella foto Reuters mentre gioca con un aquilone) potrà succedere al trono al principe della Corona Naruhito. Non sono stati forniti altri dettagli. La principessa Aiko, 3 anni, è l’unica figlia del principe Naruhito e della principessa Masako. Il governo giapponese ha deciso di riformare la legislazione per consentire la successione al trono anche alle figlie femmine.</div>
2005022204	<div class="testo">DRAGHI D'ORIENTE Ballerini con maschere tradizionali si esibiscono a Jinan, Cina per celebrare il festival delle Lanterne (China Newsphoto /Reuters)</div>
2005022205	<div class="testo">LA PROTESTA DEL FALUNG GONG Membri del movimento spirituale Falun Gong durante una protesta a Sydney contro il pugno duro delle autorità cinese sugli aderenti alla setta. Pechino ha messo al bando il movimento nel 1999 dopo che 10.000 membri «assediarono» la capitale cinese per chiedere il riconoscimento ufficiale della loro fede (David Gray/Reuters)</div>
2005022206	<div class="testo">ANASTASIA IN EUROPA La cantante americana Anastasia durante il concerto che ha tenuto a Praga (Reuters)</div>
2005022207	<div class="testo">IL CARDELLINO AMMAESTRATO Un addestratore cinese dà un seme a un cardellino in un mercato d'uccelli di Shanghai. Tenere uccelli e animali domestici era proibito quando il regime comunista era all'apice. Ora questa abitudine sta tornando velocemente popolare. La tradizione di allevare piccoli uccelli in Cina risale ai tempi dell'Impero (Reuters). </div>
2005022208	<div class="testo">SUL SURF A MORRO BAY Un surfista cavalca l'onda a Morro Bay in California. Lo Stato americano è da giorni battuto dal maltempo. (Joe Johnston/Ap)</div>
2005022209	<div class="testo">OCCHIO AL TRICHECO Una bimba guarda incuriosità un tricheco in una delle vasche dello zoo di Mosca (Alexander Natruskin / Reuters)</div>
2005022210	<div class="testo">ALFA, ECCO LA 159 Sarà presentata al festival di Ginevra (3-13 marzo) la nuova Alfa Romeo 159, berlina che andrà a sostituire a fine anno la 156. Nate dalla consolidata esperienza della marca nel campo delle berline  sportive e dei coupè, la 159 arriva con uno «chassis» totalmente nuovo con sospensioni  inedite e una nuova generazione di propulsori e cambi, concetti applicati anche alla nuova Alfa Romeo  Brera. Al centro dello stand ginevrino ci saranno due 159: la prima  è una versione Q4, equipaggiata dal nuovo e potente motore 3.2  V6 JTS 24v da 260 Cv. La seconda berlina adotta il brillante 2.4  JTDm da 200 Cv e si propone con una «livrea argentata» che  contraddistingue la nuova generazione di vetture Alfa</div>
2005022211	<div class="testo">JACKO, RIPRENDE IL PROCESSO Passata l'influenza, Michael Jackson è tornato in tribunale per la ripresa del processo per molestie. La settimana scorsa i legali avevano chiesto e ottenuto un rinvio dopo che la popstar era stata colta da una crisi proprio mentre andava in tribunale.     Vestito in un abito scuro, con una cravatta grigia e un gilè grigio chiaro, il cantante è entrato in aula per continuare la scelta della giuria, un procedimento preliminare che potrebbe richiedere ancora alcune settimane (Ric Francis/Ap photo)</div>
2005022212	<div class="testo">NEVE A NIZZA La spiaggia di Nizza innevata. La neve è caduta durante la notte e ha reso difficoltoso il traffico automobilistico tra la cittadina francese e il confine italiano 
(Lionel Cironneau/Ap)</div>
2005022301	<div class="testo">SPIDERMEN Tre acrobatici pulitori di vetri lucidano le superfici del Sofitel Plaza Hotel a Ho Chi Mihn City, dove apre in giornata una conferenza asiatica per decidere le strategie contro l'influenza aviaria, la cosiddetta «febbre dei polli» (Julian Abram Wainwright/Epa)</div>
2005022302	<div class="testo">PESCI SURGELATI Un pescatore cinese in attesa sulla superficie ghiacciata di un lago a Pechino (Greg Baker/Ap photo)</div>
2005022303	<div class="testo">RIFLESSI Tre fenicotteri si riflettono nell'azzurro di un lago vicino alla città cipriota di Larnaca. L'isola è popolata d'inverno da grandi colonie di questi uccelli (Katia Christodoulou / Epa)</div>
2005022304	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO I leader del Centrosinistra osservano, nell'interpretazione di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, i nuovi equilibri raggiunti da Chirac e Schroeder con Bush   </div>
2005022305	<div class="testo">VERDE BRILLANTE Un contadino vietnamita osserva i campi di riso nelle campagne attorno 
ad Hanoi (Reuters)</div>
2005022306	<div class="testo">PARIGI IMBIANCATA Un passante attraversa Place de la Concorde sotto una fitta nevicata 
(Remy de la Mauviniere/Ap)  </div>
2005022307	<div class="testo">PIRA CINESE  Una ragazza con dei bastoncini di incenso a Pechino, mentre si celebre la festa delle Lanterne (Alfred Cheng Jin/Reuters) </div>
2005022308	<div class="testo">ROSSE IN SPAGNA Il brasiliano della Ferrari Rubens Barrichello impegnato in una sessione di prove sul circuito Ricardo Tormo di Valencia (Spagna), dove le scuderie stanno mettendo a punto le macchine in vista del campionato mondiale di F1. Il primo gran premio della stagione 2005 è previsto a Melbourne, Australia, il 6 marzo (Jose Jordan/Afp photo)</div>
2005022309	<div class="testo">TENNIS STELLARE -  Andre Agassi e Roger Federer sul campo in erba sintetica a 321 metri d'altezza sul tetto dell'hotel Burj Al Arab, uno dei più lussuosi del mondo, che si trova a Dubai, dove in questi giorni si svolge un torneo del circuito Atp (Afp)</div>
2005022310	<div class="testo">ARCOBALENO BULGARO Ingigantito dall'effetto dell'obbiettivo, un arcobaleno si staglia sul cielo di Sofia, sopra la cattedrale Alexander Nevski (Vassil Donev/Ansa)</div>
2005022311	<div class="testo">A HEBRON UNA MANIFESTAZIONE PER GIULIANA SGRENA Due dimostranti durante una marcia della pace nella città di Nablus, nei Territori occupati, mostrano un cartello con la foto di Giuliana Sgrena, la giornalista italiana rapita in Iraq. Nella scritta si legge « Libertà per Giuliana e il popolo iracheno» (Alaa Badarneh/Ansa)</div>
2005022401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il consiglio di Berlusconi al ministro della Giustizia Castelli dopo l'avviso negativo del Csm sulla cosiddetta legge salva-Previti. Dal Corriere della Sera di giovedì 24 febbraio 2005</div>
2005022402	<div class="testo">FAME DA LUPI Una folla di diseredati indiani consuma la porzione di cibo distribuita dai volontari in una strada di Nuova Delhi, in India. Per combattere la piaga della fame sono attese riforrme economiche dal congresso governativo indetto per  il prossimo lunedì  (Reuters)</div>
2005022403	<div class="testo">LA BELLO DEL GIORNO La modella Debora Bello durante una sfilata di capi del designer Roberto Giordano a Vina del Mar, in Cile (Reuters)</div>
2005022404	<div class="testo">IL GRANDE JAZZ IN CAMPO PER NEW YORK 2012 New York sta sfoderando tutte le sue armi per convincere gli ispettori del Comitato Olimpico di avere le carte in regola per ospitare le Olimpiadi del 2012: tra visite agli impianti sportivi e feste, anche l'esibizione in Central Park del grande trombettista americano Winton Marsalis con fuochi d'artificio finali (Reuters)</div>
2005022405	<div class="testo">PETTO D'ACCIAIO Un giovane maestro di kung fu impegnato in un esercizio nei pressi del tempio di Junxian , nella regione centrale dello Henan (Reuters)</div>
2005022406	<div class="testo">SALE Due madri, con i loro figli sulla schiena, sollevano un secchio pieno di sale raccolto nel Lac Rose (Pink Lake) in Senegal (Ansa)</div>
2005022407	<div class="testo">MONUMENTO ALLA PANCIA Madre e figlio davanti alla scultura alta 2.5 metri di una donna incinta  dell'artista australiano Ron Mueck alla National Gallery of Victoria, a Melbourne. Il corpo è in fibra  di vetro e la faccia di silicone (Afp)</div>
2005022408	<div class="testo">SOTTO LA NEVE Primule coperte di neve a Birmingham, in Inghilterra (David Jones/AP)</div>
2005022409	<div class="testo">FUOCO E FIAMME Una veduta aerea del fuoco che distrugge la foresta di Apiau, circa 100 km dalla capitale della regione brasiliana di Roraima (Ansa)</div>
2005022501	<div class="testo">L'ARRIVO Dopo quasi 1.600 chilometri, coperti in 11 giorni e 32 minuti, Lance Mackey saluta la folla che lo festeggia durante il suo arrivo nella gara di slitte con cani dello Yukon Quest International, che si svolge tra Whitehorse e Fairbanks, in Alaska (Ap) </div>
2005022502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulle trattative politiche all'interno dell'alleanza del centrosinistra. Dal Corriere della Sera del 25 febbraio 2005</div>
2005022503	<div class="testo">CUCCIOLI Tre cuccioli di tigre giocano nella gabbia dello zoo di Omaha, nel Nebraska 
(Nati Harnik/Ap) </div>
2005022504	<div class="testo">PICCOLO INDIANO Un bambino di New Delhi senza fissa dimora gira per le strade della città con un sacchetto (Desmond Boylan/Reuters)</div>
2005022505	<div class="testo">L'ABBRACCIO  L'abbraccio tra le finlandese Riitta Lassila (a sinistra) e Pirjo Manninen che hanno chiuso al secondo posto nella staffetta  6 x 0.9 km a squadre valida per i campionati Mondiali nordici in corso a Oberstdorf, in Germania (Diether Endlicher/Ap)</div>
2005022506	<div class="testo">SGUARDO SULLA FOLLA Un ragazzino iracheno guarda la folla di persone che attende la preghiera del venerdì nel quartiere di Sadr City a Bagdad (Afp)</div>
2005022507	<div class="testo">LA POLENA DI GIORGIO III È stata trovata in un garage e andrà all'asta il prossimo 5 luglio a Londra la polena del 1784 in legno intagliato della nave ammiraglia di re Giorgio III «Regina Charlotte». Il prezzo è stimato in 50-70 mila sterline (72-101 mila euro) (Afp)</div>
2005022508	<div class="testo">FORNACE Un operaio cinese al lavoro in una fabbrica di Shanghai (Claro Cortes IV/Reuters)  </div>
2005022509	<div class="testo">COLORE TRA LA NEVE Durerà ancora due giorni l'installazione di Christo nel Central Park di New York (Mike Segar/Reuters)</div>
2005022510	<div class="testo">TORO IMBIANCATO Una delle gigantografie che raffigura un toro nella campagna spagnola imbiancata dalla neve (Paul Hanna/Reuters)</div>
2005022511	<div class="testo">ARTE FLOREALE Un «body painter» dà gli ultimi ritocchi alla sua opera, durante un concorso internazionale per acconcianture, piercing e body art in corso a San Pietroburgo (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2005022601	<div class="testo">RIENTRO IN PATRIA Truppe sudcoreane allineate salutano l'arrivo di un contingente dall'Iraq dopo sei mesi di missione. Il rientro è stato festeggiato con una ceremonia alla base militare di Kwangju, nel Sud del Paese(AP Photo/ Lee Jin-man) </div>
2005022602	<div class="testo">MAIALI IN GARA Uno schieramento di maiali macellati nel villaggio di Guanshan, vicino a Shantou. Il possessore della più grossa carcassa viene premiato nell'ambito di una cruenta quanto bizzarra gara in corso nel sud della Cina, nel villaggio di Shantou. La kermesse ha una tradizione secolare ed esprime il desiderio di fortuna e felicità (Reuters)</div>
2005022603	<div class="testo">RAZZO GIAPPONESE NELLO SPAZIO Quindici mesi dopo il fallimento dell’ultimo tentativo, oggi il Giappone è riuscito a lanciare nello spazio il suo razzo H-2A dalla base dell’isola di Tanegashima.  Il razzo, lungo 53 metri, con la parola "Nippon" (Giappone) incisa sulla carena, è partito con la solita fiammata.  L’agenzia spaziale nipponica Jaxa puntava a un successo in questo lancio per far rivivere il languente programma spaziale giapponese e per dimostrare che il Giappone rimane un contendente importante della Cina nella corsa allo spazio.  Il razzo porterà nello spazio un satellite multifunzione per la navigazione e per le trasmissioni.  A novembre 2003 un H-2A, con a bordo due satelliti spia, esplose in maniera spettacolare durante la fase di lancio (Ap)</div>
2005022604	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di oggi, sabato 26 febbraio </div>
2005022605	<div class="testo">LA SVEDESE ANCORA PRIMA Esulta la svedese Anja Paerson, che ha vinto  oggi la gara di discesa aumentando il suo vantaggio in classifica davanti alla croata Janica Kostelic. Il trionfo della Paerson è arrivato il giorno dopo la sua prima vittoria in una gara di super-G valevole per la Coppa del Mondo. La svedese ha vinto con il tempo di un minuto e 52,86 secondi, lasciando al secondo posto la tre volte campionessa olimpica e campionessa del mondo Kostelic, arrivata dietro di lei di 0,24 secondi. Terza è finita la tedesca Hilde Gerg (Reuters)</div>
2005022606	<div class="testo">TERZO KO PER GLI AZZURRI DEL RUGBY Terza sconfitta per l'Italia nel torneo Sei Nazioni e il cucchiaio di legno si avvicina. Gli azzurri si arrendono alla Scozia: i blu si impongono 18-10 e vincono lo spareggio che, probabilmente, relega in anticipo gli uomini di Kirwan all'ultimo posto della classifica finale. Nella foto Andrea Masi stoppato dagli scozzesi Gordon Bulloch (a destra) e Scott Murray (Ap)</div>
2005022607	<div class="testo">RETROSPETTIVA DA OSCAR Meno uno alla notte degli Oscar. Al Kodak Theatre di Hollywood decine di statuette pronte per essere consegnate ai divi del cinema (Afp)</div>
2005022608	<div class="testo">SAN PRECARIO Tranello no global. La sconosciuta ma attesissima stilista giapponese Serpica Naro, che doveva chiudere la settimana della moda femminile milanese, altro non era che l'anagramma di San Precario, il patrono inventato dai lavoratori Co.co.co. Meraviglia generale quando a sfilare in passerella non sono state top model ma semplici ragazze dei movimenti. La sfilata si è tenuta in un tendone montato per l'occsione su un cavalcavia nella zona della stazione Garibaldi (Dolci) </div>
2005022609	<div class="testo">MARIA E LO SCEICCO Doha, la tennista russa Maria Sharapova col trofeo della vittoria del torneo del Qatar. La Sharapova ha battuto in finale l'australiana Alicia Molik col punteggio di 4-6, 6-1, 6-4. Nella foto Maria mentre viene premiata dallo sceicco Mohammed bin Faleh al-Thani, presidente della federazione tennistica del Qatar (Afp)      </div>
2005022610	<div class="testo">MISS TURISMO - C'è anche lei: è la ceca Zuzara Putnarova, vincitrice del concorso mondiale per di Miss Turismo ad Harare, Zimbabwe  (Howard Burditt  / Reuters)</div>
2005022701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Le sirene della sinistra e le preoccupazioni di Berlusconi sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005022702	<div class="testo">ORGOGLIO E CONCENTRAZIONE Alicia Sacramone, atleta statunitense, mentre ascolta l'inno nazionale durante il campionato americano di ginnastica (Jim McIsaac / Afp)</div>
2005022703	<div class="testo">SIIIIIIIII! - Il team tedesco femminile Germany 1 festeggia così la vittoria al mondiale di Calgary, in Canada (Andy Clark / Reuters)</div>
2005022704	<div class="testo">SANDWICH CINESI - Pubblicità di videogame per le strade di Shanghai, in CIna (Claro COrtes IV / Reuters)</div>
2005022705	<div class="testo">ROCCA VINCE - Giorgio Rocca ha vinto lo slalom speciale di coppa del mondo di Kranjska Gora, in Slovenia, il penultimo della stagione. Secondo posto per lo svedese Andre Miyhrer, terzo per Benjamin Raich. Con questo terzo posto Raich ha vinto matematicamente la coppa di specialità con una gara di anticipo, mentre Rocca può insidiare la seconda piazza di Pranger (Foto Reuters)</div>
2005022706	<div class="testo">MISS SENZA INFAMIA - A Gaborone, in Botswana, 12 ragazze si sono contese in questo fine settimana il titolo di "Miss Hiv Stigma Free" (in italiano "Miss Libera dal marchio d'infamia Hiv").  Ha vinto Cynthia Leshomo, qui mentre abbraccia il suo dottore .  Le associazioni anti Aids considerano positivamente il concorso, che è sponsorizzato dalla banca britannica Barclays. (Reuters)</div>
2005022707	<div class="testo">SOPRAVVISSUTO Due assistenti della Croce rossa accudiscono un bambino immigrato. Il piccolo è stato recuperato al largo delle coste iberiche, vicino Algeciras, da una carretta del mare sui cui viaggiava con la madre (Afp)</div>
2005022708	<div class="testo">TRENO VERDE Si festeggia così durante il festival di Panagbenga di Beguio, nelle Filippine (Gabriel Malaya / Afp)</div>
2005022801	<div class="testo">CARLO TRA I FIORI Il principe Carlo è giunto a Batticaloa, in Sri Lanka, dove ha visitato le zone colpite dal maremoto dello scorso 26 dicembre (Russell Boyce/Reuters)</div>
2005022802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI All'interno della maggioranza si discute sull'opportunità di modificare la legge sulla prescrizione, la ex Cirielli ribattezzata polemicamente dall'opposizone "salva-Previti". Visto da Giannelli sul Corriere della Sera di oggi</div>
2005022803	<div class="testo">MERCEDES ROSSO FUOCO Presentata a Seul la Mercedes CLS-Class. Il prezzo in Corea del sud sarà di 185 milioni di won, circa 139 mila euro (Ahn Young-joon/AP)</div>
2005022804	<div class="testo">TORERO VOLANTE Il torero spagnolo Matias Tejela vola durante una corrida a Bogotà, in Colombia (Reuters)</div>
2005022805	<div class="testo">AMORE PER GLI ANIMALI Namatia Ghosh, 46 anni, è diventata l'attrazione del villaggio di Chandrapur, nello Stato indiano del Tripura, per come accudisce Babloo, la sua scimmietta di 5 anni (Jayanta Dey/Reuters)</div>
2005022806	<div class="testo">LA BARCA GELATA Una piccola imbarcazione a vela nel lago di Ginevra dove le temperature hanno toccato i -20° C (Martial Trezzini/Ap)</div>
2005022807	<div class="testo">Mrs Israele Sima Bakhar celebra dopo la vittoria del concorso di Mrs. World 2005 a Amby Valley, 140 km a nord di Bombay, in India. Le partecipanti al concorso sono state 41 da tutto il mondo. (Aijaz Rahi/Ap)</div>
2005022808	<div class="testo">NEVE A BARCELLONA Una veduta del distretto di Barcellona El Carmel coperto dalla neve  (Toni Garriga/Ansa) </div>
2005022809	<div class="testo">TERZO KO PER GLI AZZURRI DEL RUGBY Terza sconfitta per l'Italia nel torneo Sei Nazioni e il cucchiaio di legno si avvicina. Gli azzurri si arrendono alla Scozia: i blu si impongono 18-10 e vincono lo spareggio che, probabilmente, relega in anticipo gli uomini di Kirwan all'ultimo posto della classifica finale. Nella foto Andrea Masi stoppato dagli scozzesi Gordon Bulloch (a destra) e Scott Murray (Ap)</div>
2005022810	<div class="testo">SCUOLA ACROBATICA Un acrobata cinese si allena a Pechino alla Scuola d'arte internazionale, che apre la strada a oltre 120 giovani al Circo acrobatico cinese (Reinhard Krause/Reuters)</div>
2005030101	<div class="testo">GELO Si fa a palle di neve nel National Mall, di fronte al monumento dedicato a Washington nella capitale americana. (Tim Sloan / Afp)</div>
2005030102	<div class="testo">PERLE IN MOSTRA Due modelle festeggiano l'apertura dell'International Jewellery show di Hong Kong. E' una fiera dedicata a oro, gioielli e lusso che attrae 1500 espositori. (Mike Clarke / Afp)</div>
2005030103	<div class="testo">COREA DEL SUD INDIPENDENTE Manifestazioni a Chunan, a sud della capitale Seul, per la ricorrenza della liberazione dal giappone del primo marzo 1919. Sulla fascia i partecipanti portano scritto "nazionalismo" (Cho Young-hack, Yonhap / Ap)</div>
2005030104	<div class="testo">VIVA VIVICA L'attrice Vivica Fox alla 19ª edizione dei Soul Train Music Awards a Hollywood (Kimberly White/Reuters) </div>
2005030105	<div class="testo">LA PIÙ PICCOLA VIDEOCAMERA La Sanyo ha presentato a Tokyo la «Xacti» DMX-05 che, secondo la compagnia, è la più piccola e leggera videocamera digitale al mondo. Infatti pesa solo 145 grammi e può fotografare e filmare grazie a un obiettivo di 5 megapixel. Sarà in vendita in Giappone dal prossimo 25 marzo al prezzo di 72 mila yen, circa 522 euro (Toru Hanai/Reuters) </div>
2005030106	<div class="testo">MODA INTIMA Sfilata di moda intima a Hong Kong della casa giapponese Wacoal (Vincent Yu/AP) </div>
2005030107	<div class="testo">PELLICANI INDIANI Tre pellicani rosa si riposano in un laghetto dello zoo di New Delhi (Manish Swarup/AP) </div>
2005030108	<div class="testo">CARLO E LA CHIGLIA Il principe Carlo esamina la chiglia di «Australia II» a Fremantle, in Australia, l'imbarcazione che vinse la Coppa America nel 1983 (Ian Waldie/AP) </div>
2005030109	<div class="testo">LEONE GHIACCIATO Il leone della fontana di Cibele a Madrid coperta dal ghiaccio per il gran freddo che ha colpito la penisola iberica. In Portogallo sono state registrate le temperature più basse dal 1941 (Susana Vera/Reuters) </div>
2005030110	<div class="testo">ALBA SUL GANGE Pescatori all'alba sul Gange ad Allahabad (Jitendra Prakash/Reuters) </div>
2005030111	<div class="testo">ORA ACQUE CALME La foto ripresa il 1° marzo dall'elicottero mostra il faro di Punta Indira nell'isola Gran Nicobar, tra le zone più colpite dal maremoto del 26 dicembre. La vegetazione appare molto danneggiata: gli alberi non hanno più le foglie, strappate dalla furia delle onde (Deshakalyan Chowdhury/Afp)</div>
2005030201	<div class="testo">APE CONTROLUCE Un'ape raccoglie il polline da un fiore in un parco di Amman, in Giordania (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2005030202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sul rapporto tra Prodi e Bertinotti all'interno del centrosinistra Dal Corriere della Sera del 2 marzo 2005</div>
2005030203	<div class="testo">SOTTO PROTEZIONE L'attrice pakistana Meera Jasmine, star di Bollywood, fotografata nella sua casa a Lahore. Meera ha chiesto al governo protezione dopo aver ricevuto delle minacce da gruppi fondamentalisti (Afp)</div>
2005030204	<div class="testo">DANZATRICI PER IL PRINCIPE Danzatrici aborigene negli abiti tradizionali danno il benvenuto al principe Carlo d'Inghilterra giunto oggi in Australia dove verrà organizzata una festa di addio al celibato per il neo fidanzato reale (Ap)</div>
2005030205	<div class="testo">GENERALE INVERNO Una donna passa accanto a una statua dedicata ai soldati dell'Armata Rosa a Stavropol, Russia (Eduard Kornienko /Reuters)</div>
2005030206	<div class="testo">OSPITE D'ONORE Hollywood: l'anatra Gary passeggia sul tappeto rosso per gli ospita della prima di «The Pacifier». Il pennuto compare nel film accanto al protagonista Vin Diesel (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005030207	<div class="testo">ANNA D'AUSTRALIA L'ex coniglietta di Playboy Anna Nicole Smith arriva alla conferenza di presentazione degli Australia MTV awards a Sydney, dei quali sarà presentatrice (Rob Griffith/Reuters)</div>
2005030208	<div class="testo">SQUALO IN VETRINA Un visitatore osserva uno squalo tigre nell'acquario "Sea Center" a Burg auf Fehmarn, isola nel Mar Baltico a nord della Germania (Heribert Proepper/Ap) </div>
2005030209	<div class="testo">SIESTA SVIZZERA Al Salone dell'auto di Ginevra si va per dare un'occhiata ai nuovi modelli, ma anche per fare un riposino. Almeno allo stand Audi, dove alcuni giornalisti hanno approfittato delle poltrone messe a loro disposizione <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/03_Marzo/ginevra/01&1");" id="U401626160420r3" shape="rect" style="color:#ff0000;">Vai alla galleria delle auto</a> (Anja Niedringhaus/Ap photo)</div>
2005030210	<div class="testo">AGLI ORDINI DI SUA MAESTA' - Bill Gates, 49 anni, fondatore della Microsoft, nonché uno degli uomini più ricchi del mondo, diventa baronetto. La regina Elisabetta II gli ha consegnato oggi il riconoscimento per le sue attività caritatevoli in tutto il mondo e per il suo contributo allo sviluppo imprenditoriale britannica. Avendo cittadinanza statunitense, a Gates non sarà permesso usare il titolo Sir davanti al suo nome - riservato solo agli inglesi - , potrà invece porre dopo il suo nome l’acronimo Kbe, ossia Knight Commander of the British Empire (Ap).  </div>
2005030211	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sydney, la cantante australiana Delta Goodrem durante un ballo organizzato dalla Croce rossa pe raccogliere fondi a favore dei poveri (Reuters)</div>
2005030212	<div class="testo">AFFRANCATURA REGIONALE Ecco uno dei quattro francobolli regionali che arriverà agli sportelli postali il prossimo 18 marzo. Poste Italiane li dedicherà a Lombardia, Friuli Venezia Giulia, Campania e Calabria (Ansa)</div>
2005030301	<div class="testo">LA SCUOLA DI KATCHAL Questo è ciò che rimane della scuola dell'isola Katchal, nell'arcipelago indiano delle Andamane, 67 giorni dopo essere stata investita dallo tsunami. Katchal è stata una delle isole più devastate. Ora è praticamente disabitata: il 90% dei 5.312 abitanti è morto o disperso (Deshakalyan Chowdhury/Afp)</div>
2005030302	<div class="testo">MARIA LA PRINCIPESSA La principessa Maria di Danimarca in visita in Australia (Mick Tsikas/Epa)</div>
2005030303	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Crescono le mobilitazioni in Libano che chiedono il ritiro delle truppe siriane. Uno degli slogan del movimento, composto per lo più da studenti universitari, come si vede nella vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, è Indipendence 05</div>
2005030304	<div class="testo">MANIFESTANTI FACCIA DA TESCHIO Proteste a Manila, presso il palazzo presidenziale,  contro le manovre militari congiunte Filippine-Stati Uniti (Rolex de la Pena/Epa)</div>
2005030305	<div class="testo">BEACH VOLLEY Michael Schumacher impegnato in una partita di beach volley  sulla spiaggia di St. Kilda Beach, in Australia, dove domenica si disputerà il primo Gp della nuova stagione di F.1 (Omega)    </div>
2005030306	<div class="testo">TUTTO IN LINEA Impiegati cinesi lavorano nella Grande Sala del Popolo a Pechino in vista della sessione annuale dei dirigenti del Congresso (Jason Lee/Reuters)</div>
2005030307	<div class="testo">BOMBA SEXY L’attrice ed ex modella Anne Nicole Smith in posa estremamente provocante durante gli Mtv Awards che si sono tenuti a Sydney, Australia (Ap)</div>
2005030308	<div class="testo">FIDANZATI REALI L’effigie di Carlo e Camilla, novelli sposi, esposta in un negozio a Windsor, Inghilterra (Afp)</div>
2005030309	<div class="testo">CALCIO INSABBIATO Una fase del match tra Brasile e Canada durante il Fifa Beach Soccer in corso di svolgimento a Rio de Janeiro (Reuters)</div>
2005030310	<div class="testo">SERENA IN SEMIFINALE Un rovescio di Serena Williams contro la slovacca Hantuchova agli Open di Dubai. L’americana ha vinto 6-4, 6-3 aggiudicandosi il passaggio alla semifinale (Reuters)</div>
2005030311	<div class="testo">PODIO DI BRONZO La statunitense Jennifer Rodriguez ha conquistato la medaglia di bronzo ai mondiali di pattinaggio veloce in corso a Inzell, in Germania (Reuters)</div>
2005030312	<div class="testo">SENEGAL FOR MAROCCO Una donna senegalese in abiti tradizionali indossa sul capo una bandiera del Marocco. Si trova nel porto di  Dakar durante una cerimonia con il re marocchino King Mohammed VI  (Afp)</div>
2005030401	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Erika Christensen in posa a Los Angeles per la prima del film «The Upside of Anger» (Fred Pouser/Reuters)</div>
2005030402	<div class="testo">ROBOT PREISTORICI Ecco due dinosauri robot costruiti dal National Institute of Advanced Industrial Science and Technology giapponese, un esemplare di Parasaurolophus (in verde) e uno di Tyrannosaurus che vengono mostrati alla stampa internazionali. Sono in grado di muoversi e correre (Afp)</div>
2005030403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il congresso di Rifondazione a Venezia visto dal disegnatore satirico toscano. Dal Corriere della Sera di venerdì 4 marzo.</div>
2005030404	<div class="testo">MARTHA LIBERA  New York, apparsa magra ma in forma Martha Stewart, la regina del bon ton americano è uscita dal penitenziario per essere trasferita agli arresti domiciliari. In cella ha trascorso cinque mesi per aver mentito in un’indagine federale. Grazie all’ausilio di un braccialetto elettronico, che permetterà alla polizia di tracciare ogni suo movimento, la multimilionaria potrà tornare al suo impero finanziario, debuttando subito con una trasmissione televisiva pomeridiana.      
2005030405	<div class="testo">UNA BARA SEMPLICE Un familiare piange Said Abdullah, una delle vittime dell'attentato suicida compiuto giovedì in Iraq con un'autobomba davanti a una stazione di polizia a Baquba (Ali Yussef/Afp)</div>
2005030406	<div class="testo">PESCI IRACHENI Un acquario completamente attrezzato con due pesci rossi viene venduto nel mercato di Bagdad a 25 mila dinari iracheni, circa 11,50 euro (Karim Sahib/Afp)</div>
2005030407	<div class="testo">LA FESTA DELLA DONNA IN AFGHANISTAN A Kabul si è svolta una manifestazione per celebrare la festa della donna il prossimo 8 marzo. Famiglie e amici di soldati americani hanno fatto regali a circa 300 donne rifugiate e alle loro famiglie (Ahmad Masud/Reuters) </div>
2005030408	<div class="testo">«LA PROSSIMA VOLTA PORTA LA MOGLIE!» Un invito o una minaccia per il principe Carlo in visita a Sydney? (Russell Boyce/Reuters)</div>
2005030409	<div class="testo">NAVE CONTRO PONTE Ecco quanto rimane del mercantile «Karen Danielsen» dopo lo scontro, avvenuto nella serata di giovedì, intorno alle 19.30, con i piloni del principale ponte di Copenaghen. Un marinaio risulta ancora  disperso e il traffico ha ripreso a scorrere solo in mattinata. Ci sono  infatti volute sei ore di lavoro per liberare la nave, con la timoniera  distrutta, e rimorchiarla in porto. Si è trattato dell'incidente più grave nella storia del ponte e i motivi della  collisione sono per ora inspiegabili. Il ponte, di 18 chilometri, era stato inaugurato nel giugno del 1998. (Lars K. Mikkelsen/Scanpix 2005  / Afp)</div>
2005030410	<div class="testo">MILIONI DI PEPPOLE IN VAL D'OSSOLA - Dai due ai quattro milioni di esemplari di <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.maudoc.com/maudocbirding/photos/passer/peppola.jpg')" id="U401628877212UPG" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">peppola</a> sospinti sul versante meridionale delle Alpi dall'inclemenza del tempo in Europa centrale, hanno scelto una valle laterale della Val d'Ossola, ai confini con la Svizzera, per passare la notte. Quello che si sta verificando in una piccola valle piemontese e il piu grande assembramento di piccoli uccelli registrato negli ultimi decenni in Italia. Dal tardo pomeriggio un fiume ininterrotto dei piccoli fringillidi solca il cielo, un flusso continuo che dura quasi un'ora. Il fenomeno si verifica dal alcuni giorni. Immensi stormi di uccelli compiono giocose evoluzioni e quando si posano sui pini sembrano farli fiorire coi colori del loro piumaggio. Il tutto con un rumore di sottofondo che pare quello di una cascata ma è frutto del loro canto e del battere d'ali. Il fenomeno, epocale, talvolta si è verificato in Europa centrale ma mai cosi a sud e mai in cosi vaste proporzioni. «Questa specie sverna regolarmente in Italia - ha spiegato Fabrizio Bulgarini del WWF Italia - con un numero di individui variabile in base alle condizioni climatiche invernali. Quest'anno si era registrato un altro grande "roost", ovvero una sorta di raduno, in Slovenia ma in Italia ancora non s'era mai visto un fenomeno di queste proporzioni. Ora in Val d'Ossola si trovano tra il 20 e il 30% dell'intera popolazione europea di peppole (Fringilla montifringilla) in attesa di ripartire per i paesi scandinavi dove si riprodurranno in primavera-estate». 
2005030411	<div class="testo">TERRA CONTESA Un palestinese in mezzo ai gas lacrimogeni durante gli scontri con le truppe israeliane nei pressi del villaggio Deir Ballut (Goran Tomasevic/Reuters) </div>
2005030412	<div class="testo">SALTO IN ALTO La svedese Carolina Kluft  impegnata nel salto in alto valido per il pentathlon durante i campionati Europei di Atletica Indoor  che si stanno svolgendo a Madrid (Omega)</div>
2005030501	<div class="testo">TUTTI A BORDO! In 47 su un surf per un ufficioso Guiness dei primati. Succede in Australia, durante una gara realizzata per raccogliere fondi per le popolazioni colpite dallo tsunami (Holland / Ap)</div>
2005030502	<div class="testo">STRANI CAPPELLI Una delegata di una minoranza etnica cinese si prepara prima delle sessione inaugurale del Congresso Nazionale del popolo a Beijing (Reuters)</div>
2005030503	<div class="testo">AMORE MATERNO Un pellicano nutre il suo piccolo di un mese e mezzo, al parco zoologico di Gauhati, in India (Ap)</div>
2005030504	<div class="testo">BOTTE FINTE Esercitazione delle forze antisommossa della polizia filippina. In maglia nera, nei panni dei dimostranti, ci sono sempre agenti speciali (Pat Roque/Ap)  </div>
2005030505	<div class="testo">LO SGUARDO Una donna musulmana partecipa alla manifestazione che si è svolta a Jakarta, in Indonesia, contro il governo e in difesa dei diritti civili ((Beawiharta/Reuters) </div>
2005030506	<div class="testo">CURVA GHIACCIATA -Il giapponese Satoru Terao davanti al cinese Li Ye nella gara dei 1000 metri valida per i campionati mondiali di short track in corso a Chunchon (You Sung-Ho/Reuters) </div>
2005030507	<div class="testo">IL GRANDE VECCHIO James Brown impegnato nel concerto per raccogliere aiuti a favore 
delle vittime dello tsunami che si è svolto a Jakarta, in   Indonesia (Dita Alangkara/Ap) </div>
2005030508	<div class="testo">VERTICALE La russa Isinbayeva Yelena impegnata nel salto con l'asta durante i Campionati Europei di Atletica Indoor  che si stanno svolgendo a  Madrid (Omega)</div>
2005030601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi si confronta con un Bush guerriero sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005030602	<div class="testo">NASO-NASO Il principe Carlo d'Inghilterra saluta alla maniera tradizionale maori David Karetai durante la sua visita in Nuova Zelanda (Mike Dunlea / Ap) </div>
2005030603	<div class="testo">IL RE DEL BIATHLON Un altro titolo mondiale (è il quinto per il fuoriclasse norvegese) per  Ole Einar Bjoerndalen, che ha vinto a Hochfilzen (Austria) la 12,5 km (Petr Josek/Reuters)</div>
2005030604	<div class="testo">AEREO NEL DESERTO I resti di un aereo delle Forze aeree irachene del tempo di Saddam Hussein alla base dei marines di al-Taqaddum, presso Bagdad (David Mdzinarishvili/Reuters)</div>
2005030605	<div class="testo">PROFUGHI IN CONGO I Caschi blu pakistani controllano il campo profughi di Tche, nella provincia congolese di Ituri (David Lewis/Reuters) </div>
2005030606	<div class="testo">UN CARICO DI RISO Un contadino thailandese trasporta un carico di riso dai campi della provincia di Nakhon Saw, a nord di Bangkok (Chaiwat Subprasom/Reuters) </div>
2005030607	<div class="testo">VUOI ARRUOLARTI? Bisogna immergersi quasi totalmente nel fango e passare sotto il filo spinato per superare l'addestramento di guerra nella giungla al campo Gonsalves di Okinawa (Giappone). Il percorso di guerra per i soldati americani è lungo 5,5 km (John P. Curtis/US Navy/Reuters)</div>
2005030608	<div class="testo">ACROBAZIE Choi  (Corea del Sud, a sinistra) e Cheng (Cina, a destra) si sfidano sul ghiaccio al campionato mondiale di short track in corso a Chunchon, in Corea. (Kim Kyung-Hoon / Reuters)</div>
2005030701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'uccisione dell'agente Calipari e il caso diplomatico sorto tra Italia e Usa  in seguito ad essa visti dal disegnatore satirico toscano. Dal Corriere della Sera di lunedì 7 marzo.  </div>
2005030702	<div class="testo">TV O GRANDE SCHERMO?  Dimensioni ciclopiche per il nuovo modello di tv prodotto da Samsung (shermo ultrapiatto di 82 pollici) che sarà esposto alla fiera del Cebit che si tiene ad Hannover (Ap)</div>
2005030703	<div class="testo">PROTESTA IN MASCHERA  Manila, femministe filippine in piazza per sostenere i diritti delle donne (Reuters)</div>
2005030704	<div class="testo">SOCCORSO Un volontario aiuta una femmina di delfino a riprendere confidenza con il mare dopo essere stata curata per una ferita a Summerland Key, in Florida (Reuters)</div>
2005030705	<div class="testo">VALE ASCOLTA Il campione del mondo di MotoGp Valentino Rossi durante la conferenza stampa di presentazione della stagione della Yamaha a Tokyo . Il motomondiale, per il pilota 26enne che dovrà difendere il titolo, prenderà il via a Jerez in Spagna il 10 aprile prossimo. (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2005030706	<div class="testo">LA PARTENZA DELL'ITALIANO L'italiano Perri Dodo parte con la sua slitta nella 33esima edizione dell'Iditarod a Willow, in Alaska, alla quale partecipano un'ottantina di equipaggi. 
E' la corsa di slitte trainate da cani più famosa al mondo.  Il tracciato dell'Iditarod era utilizzato originariamente dai cacciatori nativi e poi dagli esploratori russi. Il termine significa «acqua chiara» nella lingua di una tribù locale, gli indiani Shageluk. Ma la gara è nata per ricordare uno degli eventi più celebri nella  storia dell'Alaska, la  drammatica corsa dei cani da slitta nel 1925 per portare in  tempo a Nome il vaccino contro la difterite: un'epidemia stava  per decimare gran parte dei bambini locali. Guidati dal cane  Balto - poi diventato un eroe della Disney - venti '«mushers» e i  loro animali riuscirono a giungere in tempo.  Al vincitore dell'edizione numero 33 della gara andrà un premio di 72.066 dollari e un fuoristrada nuovo. (Al Grillo/Ap)</div>
2005030707	<div class="testo">L'OCCHIO DEL CEBIT Gli ultimi ritocchi a uno dei manifesti all'ingresso della fiera di informatica del CeBIT, ad Hannover, che partirà giovedì prossimo (Christian Charisiu/Reuters)</div>
2005030708	<div class="testo">ASINI A SCUOLA Somari in classe stamattina alla scuola elementare Pizzigoni di Milano. Ma questa  volta gli scolari lavativi non c'entrano nulla: perché a fare il loro ingresso nel cortile scolastico sono stati asini veri. Liquirizia, innanzitutto, la giovanissima  asinella figlia di Gigia, l'asina adulta che una mattina, poco prima delle feste di Natale, venne trovata crudelmente uccisa  nel cortile della scuola. Liquirizia, portata in un'azienda agricola di Varese dopo  essere rimasta orfana, è tornata oggi alle cure dei bambini della stessa scuola. Poi è arrivata anche Kelly, un'asinella incinta donata dai genitori degli alunni. Tra gli altri nuovi animali che si uniscono a oche, galline e pavoni  già esistenti, ci sono una capretta  bianca a sua volta in dolce attesa e un piccolo bufalo. L'avvenimento è stato festeggiato oggi dagli alunni delle 25  classi, da insegnanti e parenti, e dal vicesindaco, Riccardo De Corato, che ha garantito il completamento delle misure di  sicurezza attorno alla scuola-fattoria, più di una volta già  presa di mira dai vandali (Fotogramma)</div>
2005030709	<div class="testo">MAGNETI GIGANTI Questi giganteschi tubi sono dei superconduttori magnetici che dovranno costituire a Ginevra presso il Cern il Large Hadron Collider l'accelleratore di particelle più grande del mondo che dovrebbe essere completato entro il 2007 (Ap)</div>
2005030710	<div class="testo">PRIMO CIAK PER MELISSA Eccola la protagonista di «Melissa», il film tratto dal best sellers «100 colpi di spazzola» di Melissa P.: la spagnola Maria Valverde, 18 anni, già conosciuta in  Spagna anche grazie alla sua interpretazione nel film «La  flaqueza del bolchevique» si è aggiudicata il premio Goya come  migliore attrice esordiente nel 2004. Al suo fianco la sua «madrina»: l'attrice Francesca Neri, produttrice del film. Le riprese sono iniziate oggi a Lecce e si protrarranno per 7 settimane, con un set superblindato (Ansa)</div>
2005030711	<div class="testo">LA GIOIA DOPO LA VITTORIA - Salto mortale della campionessa russa Yelena Isinbayeva dopo aver vinto la medaglia d'oro nel salto con l'asta femminile  agli europeii indoor di Madrid (La Presse)</div>
2005030801	<div class="testo">A SENO NUDO CONTRO CARLO Una protestante neozelandese a seno nudo bloccata dalla polizia. Nella scritta si legge «Togli la tua vergogna coloniale dal mio seno». La protesta è stata diretta al principe Carlo mentre camminava in Civic Square, a Wellington, in Nuova Zelanda, dove si trova per una visita di cinque giorni. (Ross Setford/Ap)</div>
2005030802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Ancora il caso della liberazione di Giuliana Sgrena analizzato a suo modo dal vignettista toscano. Dal Corriere della Sera del 8 marzo 2005</div>
2005030803	<div class="testo">FRA I GHIACCI Una lontra spunta da un buco nel ghiaccio al parco di Bad Mergentheim, Germania (Ronald Wittek/Epa)</div>
2005030804	<div class="testo">SEMINUDI ALLA META Un nutrito gruppo di modelle e modelli sfila sulla passerella di Tel Aviv per Castro, durante la settimana della moda in corso nella città israeliana (Nir Elias/Reuters)</div>
2005030805	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Christina Milian alla prima europea di «Be Cool». Il sequel di «Get Shorty» è stato presentato a Londra (John D McHugh/Ap photo)</div>
2005030806	<div class="testo">GIOCHI NELLA NEVE  Tre cani si divertono a rotolarsi nella neva in un parco di Varsavia (Reuters)</div>
2005030807	<div class="testo">BELLEZZE FILIPPINE Le concorrenti alla corona di Miss Filippine in posa per i fotografi a Manila (Erik de Castro/Reuters)</div>
2005030808	<div class="testo">FIUME SACRO Un sadhu ("uomo sacro") indiano eleva una preghiera a Shiva dalle acque del Gange. Nella città di Allahabad si sta svolgendo la tradizionale festività del Mahashivratri, dedicata proprio a Shiva (Jitendra Prakash/Reuters)</div>
2005030809	<div class="testo">CARLO E DIANA SULLE PUNTE - Mentre l’ufficio dello stato civile inglese esamina le petizioni presentate per impedire il matrimonio tra Carlo e Camilla i ballerini Sean Ganley e Zara Deakin fanno sognare gli inguaribili nostalgici che non si sono ancora rassegnati alla fine dell'amore reale: eccoli sulle punte mentre interpretano i ruoli del principe Carlo e di Diana durante le prove di un nuovo balletto dal titolo Diana – La principessa, il cui debutto è previsto per stasera al Palace Theatre di Manchester (Reuters)</div>
2005030810	<div class="testo">LA CARICA DEI REDS Alcuni tifosi del Manchester affollano piazza Duomo a Milano aspettando di andare a San Siro per assistere questa sera alla partita di Champions che vede la squadra inglese in campo contro il Milan. Secondo la questura sarebbero 10 mila i britannici accorsi a Milano per il match (Emmevì)  </div>
2005030811	<div class="testo">LA NEVE FRENA LA BAILLY La francese Sandrine Bailly nella 15 km individuale femminile dei Mondiali di biathlon ad Hochfilzen, in  Austria. L'atleta francese era stra le superfavorite per il podio ma si è piazzata solo quarta. La gara invece è stata vinta a sopresa dalla tedesca Andrea Henkel che diventa così donna delle occasioni importanti, visto che nel suo carniere c'è addirittura un oro olimpico conquistato a Salt Lake City nel  2002. Ancora più sorprendente l'argento della  pressoché sconosciuta cinese Ribo Sun, capace di mantenere  un'ottima concentrazione al tiro (2 errori) e di volare sugli sci. Al terzo  posto la norvegese Linda Tjoerhon (Reuters)</div>
2005030901	<div class="testo">UOMO SLITTA Heinz Staedler, inventore tedesco, guida la slitta con motore sui ghiacci di Hofheim in Germania (Epa)</div>
2005030902	<div class="testo">ANNIVERSARIO VIETNAMITA A Buon Ma Thuot, città del Vietnam, uomini al lavoro per allestire il palco dedicato al vecchio leader Ho Chi Minh in occasione delle feste per le celebrazioni della vittoria  sugli Usa di 30 anni fa. L'anniversario cade domani, giovedì 10 marzo (Reuters)</div>
2005030903	<div class="testo">DOCCIA  Follie al Bike Week, il raduno dei motociclisti che si è tenuto a Daytona Beach, Florida. Una donna si sottopone al rito della maglietta bagnata facendosi annaffiare con caraffe di acqua gelata (Reuters). <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/03_Marzo/chopper/1&1");" shape="rect">Le immagini </a>
2005030904	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI I rapporti di forza tra Stati Uniti e Italia visti da Giannelli all'indomani dell'annuncio di un'<a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Politica/2005/03_Marzo/08/calipari.shtml" id="U401633837371T1C" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">inchiesta comune</a> tra i due Paesi per indagare sulla morte di Calipari colpito in iraq da fuoco americano. Sul Corriere della Sera di oggi, mercoledì 9 marzo </div>
2005030905	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Una modella presenta la collezione dello stilista Andres Caballero alle sfilate di Città del Messico (Afp)</div>
2005030906	<div class="testo">SEDUTA SOPORIFERA  Al Congresso nazionale del popolo cinese si sonnecchia. Esausti i 3mila delegati, sono riuniti presso la Grande sala del Popolo a Pechino (Ap)</div>
2005030907	<div class="testo">FRANCOBOLLI REALI Gli amori di Buckingham Palace raccontati dalla filatelia. E' un rito che si ripete quello dei matrimoni di casa Windsor immortalati dalla Royal mail. Così avvenne nel 1981 (foto a destra) quando furono stampati francobolli per celebrare l'unione tra il principe Carlo e la giovanissima Diana Spencer. Venticinque anni dopo la storia si ripete. Due immagini di Carlo e di Camilla Parker Bowles (foto a sinistra) figureranno sui francobolli che le poste britanniche dedicheranno alle seconde nozze dell'erede al trono. La serie sarà prodotta in un foglietto contenente quattro esemplari. Le foto, scattate l'anno scorso in Scozia in due differenti occasioni, saranno messe in vendita proprio l'8 aprile, giorno del matrimonio fra i due colombi reali. Carlo e Camilla appaiono sorridenti, di profilo e con lo sguardo rivolto verso l'orizzonte. Come vuole la tradizione i soggetti sono stati sottoposti al vaglio di Elisabetta II, che ha dato il via libera. <a class="a" href="javascript:pr6('/Rubriche/Infografiche/carlo_camilla110205.shtml',690,500)" shape="rect">Fotoreportage sulla storia d'amore di Carlo e Camilla </a>
2005030908	<div class="testo">TAPPETO REGALE Continua il viaggio del principe Carlo d'Inghilterra in Oceania. Qui è Auckland, in Nuova Zelanda, vestito con un abito tradizionale Maori (Ap) </div>
2005030909	<div class="testo">GIOIELLO LUCCICANTE Un diamante grezzo grosso come una cipolla . Trovato nelle miniere del Sud Africa, De Beers lo ha valutato 3 milioni di dollari (Reuters)</div>
2005030910	<div class="testo">MUNCH A ROMA Il quadro «Paesaggio con boschi al sole» di Munch: è una delle oltre cento opere del pittore norvegese esposte a Roma al Complesso del Vittoriano. La mostra è stata presentata oggi dal sindaco Veltroni che ha ricordato come l'«Urlo», il dipinto più celebre e bello di Munch, è stato "rapito"».  La sparizione di  un'opera così importante per la storia dell'umanità è qualcosa che non può avvenire in questo  disinteresse generale ha aggiunto Veltroni. L'esposizione apre al pubblico domani e chiuderà il 19 giugno (Roma).  </div>
2005030911	<div class="testo">ANTEPRIME DAL FUTURO Il futuro visto con gli occhi della tecnologia: nella foto  una videocamera-lettore di cd e dvd della Sony. E' tra le diavolerie high tech in mostra al Cebit, la più grande fiera mondiale di tecnologia che viene inaugurata questa sera ad Hannover alla presenza del cancelliere Schroeder (Ap)</div>
2005030912	<div class="testo">UN ITALIANO NELLO SPAZIO Roberto Vittori (il primo a destra, nella foto Ansa), l’astronauta italiano, sarà di nuovo nello spazio a primavera. Lo ha reso noto oggi lo Stato maggiore della Difesa. Vittori, che è un colonnello dell’Aeronautica militare, effettuerà alcuni esperimenti nella Stazione spaziale internazionale. Il nome della missione a cui parteciperà Vittori è "Eneide" (nella foto l'equipaggio al completo). Durante la permanenza a bordo della stazione, Vittori condurrà ben 21 esperimenti, alcuni dei quali nel settore della medicina spaziale. Uno di questi, l’Asam (Analisi verticale soggettiva Aeronautica militare), è stato messo a punto dal Centro sperimentale volo dell’Aeronautica e servirà a valutare la capacità di mantenere il senso della verticalità nello spazio nonostante la mancanza di gravità, tramite un’apposita apparecchiatura (Lower Body Negative Pressure) che dimostrerà l’eventuale esistenza di ricettori vascolari di verticalità negli arti inferiori del soggetto. Inoltre, Vittori durante la missione effettuerà diverse sperimentazioni nel settore della ricerca aerospaziale e della medicina spaziale per conto di altre realtà istituzionali, industriali e della ricerca italiana ed europea.</div>
2005031001	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO L'intervento di Berlusconi, nella vignetta di  Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, non sgombra tutti i dubbi sull'eventuale pagamento di un riscatto per la liberazione di Giuliana Sgrena</div>
2005031002	<div class="testo">IL MECARU Una madre e il suo bambino durante il «mecaru», la cerimonia di purificazione induista, nel giorno precedente «Il giorno del silenzio» al Parco centrale di Denpasar, capoluogo di Bali, in Indonesia (Ardiles Rante/Epa)</div>
2005031003	<div class="testo">PARCO GIOCHI Ragazzini giocano nel letto del fiume Mahananda quasi in secca nel nord est dell'India (Desmond Boylan/Reuters)</div>
2005031004	<div class="testo">MODA MESSICANA Una creazione della designer Carmen Rion presentata alla settimana della moda autunno-inverno a Città del Messico (Henry Romero/Reuters) </div>
2005031005	<div class="testo">IL PASCOLO Un contadino indiano con una mucca su un terreno colpito dalla siccità nelle campagne attorno ad Agartala, capitale dello stato del nordest Tripura (Jayanta Dey/Reuters)</div>
2005031006	<div class="testo">VOLTEGGI SULLE RUOTE Ballerini in abiti futuristici «volteggiano» sulle ruote della i-unit, la nuova concept car monoposto della Toyota. Lo show si è svolto a Nagoya, cittadina al centro del Giappone (Reuters)</div>
2005031007	<div class="testo">CATTURATO IL COCCODRILLO ASSASSINO In sessant'anni di vita ha mangiato un'ottantina di pescatori del lago Vittoria, il più grande bacino africano: è un coccodrillo lungo 5 metri, oltre una tonnellata di peso, catturato da una squadra di esperti rimasti appostati per tre giorni tra i cespugli prima di riuscire ad avere ragione del rettile. I guardiacaccia ugandesi, che dopo la cattura hanno dovuto imporsi sulla popolazione locale intenzionata a dare il colpo di grazia al coccodrillo assassino, sono riusciti a salvargli la vita trasferendo l'esemplare in un parco nazionale (Afp)</div>
2005031008	<div class="testo">PREGHIERA Un monaco buddista giapponese intento nella preghiera a Tokyo 
(Toru Hanai/Reuters) </div>
2005031009	<div class="testo">INDIAN STYLE Trionfo di sete e colori sulle passerelle di Karachi (Reuters)</div>
2005031010	<div class="testo">AUSTRIA IMBIANCATA Un uomo toglie la neve dal tetto della sua roulotte in un campeggio di Fieberbrunn,  nel Tirolo austriaco (Heinz-Peter Bader </div>
2005031011	<div class="testo">NON È LA SCARPINA DI CENERENTOLA Una scarpa gigante di 2x2,5 metri esposta in un centro commerciale di Bangkok, in Thailandia, per il lancio di una nuova linea di calzature (Pornchai Kittiwongsakul/Afp)</div>
2005031012	<div class="testo">DIDIETRO IN MOSTRA Una ragazza alla fiera erotica in corso a Bucarest. E’ la prima rassegna di questo tipo in Romania: dopo la caduta del comunismo, avvenuta nel 1989, l’industria del sesso ha cominciato a fiorire anche nel Paese dell'ex blocco sovietico (Reuters)</div>
2005031101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla richiesta della Lega di imporre dazi per fermare la concorrenza sleale cinese. Dal Corriere della Sera dell'11 marzo 2005</div>
2005031102	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella in passerella durante una sfilata a Francoforte (Boris Roessler /Epa)</div>
2005031103	<div class="testo">L'ULTIMA FOLLIA Si chiama "Insanity", l'ultima follia che fa girare i visitatori nel vuoto sopra  la Stratosphere Tower a Las Vegas, in Nevada (Sam Morris/Reuters)</div>
2005031104	<div class="testo">CRIMINALE DANESE Tatuaggi ovunque, e lo sguardo alla De Niro nel film «Il Promontorio della paura». La fuga di Jensson Leon Erling Frisstrup è finita in Tailandia. L'uomo, un danese, accusato di omicidio, commercio e traffico di droga, rapina e incendio doloso in patria (nelle fiamme dalle lui provocate morirono tre bambini) , è stato catturato a Bangkok dalla polizia del luogo (Ap)</div>
2005031105	<div class="testo">AGGRAPPATI AL RAMO Due tarsiospettri si aggrappano ad un ramo in una foresta delle Filippine. Questo tipo di curiosi animali è a rischio estinzione a causa della deforestazione nel paese asiatico (Epa)</div>
2005031106	<div class="testo">L'americano Bode Miller ha vinto la Coppa del mondo di SuperG grazie al successo ex aequo con il connazionale Daron Rahlves (nella foto Ap) nell'ultima prova, quella delle finali di Lenzerheide, in Svizzera. Miller ha scavalcato in extremis Hermann Maier, giunto nono. Terzo l'austriaco Stephan Goergl, quarto Marco Buechel del Liechtenstein. Alessandro Fattori, unico italiano in gara, ha chiuso al diciottesimo posto.  </div>
2005031107	<div class="testo">LAVANDO IL GRATTACIELO Alcuni uomini delle pulizie alle prese con la pulitura dei vetri esterni di un palazzo a Xi'an nella provincia dello Shaanxi (Reuters)</div>
2005031108	<div class="testo">INDIETRO DI 50 ANNI Dalla Diatto Targa Florio del 1922 all'Autobianchi A112 del 1973: in piazza Duomo a Milano oggi  erano in mostra 50 anni della storia dell'automobile. A raccontarla le oltre 200 vetture che partecipano alla terza rievocazione della  Milano-Sanremo.  Equipaggi provenienti dal Giappone agli Stati Uniti hanno  circondato la cattedrale milanese, sfilando davanti agli occhi  meravigliati di tanti appassionati delle auto d'epoca che hanno  applaudito le splendide Bentley 4.25L Supercharged e Bugatti 35  provenienti dall'Inghilterra, la Maserati 3500 di Gino Bartali e  tante altre rarità del mondo a quattro ruote.  Dopo la sfilata di oggi, domani inizierà la gara vera e  propria con il trasferimento in Liguria dove si svolgeranno le  prime prove cronometrate (Claudio Veneroni)</div>
2005031201	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Il circo della moda si è spostato a Città del Messico: ecco una creazione della maison messicana LoLa (Juan Barreto/Afp)</div>
2005031202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Secondo Romano Prodi le riforme istituzionali del centrodestra stanno creando le «premesse per una moderna e pericolosissima dittatura di maggioranza, anzi del primo ministro stesso». Ecco come il vignettista toscano ha reinterprato l'attacco di Prodi a Berlusconi. Dal Corriere della Sera del 12 marzo 2005</div>
2005031203	<div class="testo">FANTASIE VOLANTI Mongolfiere colorate e bizzarre si preparano a sollevarsi nel cielo di Camberra, in Australia, dove si è svolto un raduno di appassionati (Mark Graham/Epa)</div>
2005031204	<div class="testo">VOGA, VOGA La squadra nazionale di canottaggio delle Filippine pagaia con grande vigore durante un'esibizione per il Manila Bay Festival (Pat Roque/Ap photo)</div>
2005031205	<div class="testo">VILLE LUMIERE Cinque anelli fluorescenti e, sullo sfondo, la Tour Eiffel: anche Parigi è candidata a ospitare le Olimpiadi nel 2012 (Gabriel Buoys/Afp)</div>
2005031206	<div class="testo">L'ANNIVERSARIO Due attori interpretano i ruoli di Sun Yat-sen e della moglie Soong Qingling durante una cerimonia a Nanchino, in occasione dell'ottantesimo anniversario della morte del primo presidente della Repubblica Cinese (Ap photo)</div>
2005031207	<div class="testo">FANGO E POLVERE Marcus Gronholm supera a tutta velocità una pozza d'acqua con la sua Peugeot durante il rally del Messico (Mario Armas/Ap photo)</div>
2005031208	<div class="testo">SCI, TRIONFO PER MILLER Bode Miller mette la parola fine alla Coppa del mondo di sci alpino e conquista il suo primo trionfo nella classifica generale, in una stagione per lui da ricordare: sette  vittorie, la coppa di specialità in supergigante e i due  allori iridati in discesa e supergigante. Gli Stati Uniti  festeggiano, a distanza di ventidue anni dall'ultimo trionfo di  Phil Mahre, un regno che sembra destinato ad ulteriori conferme in  futuro. Nella gara che ha ufficializzato il suo dominio, il ventottenne di  Franconia ha tenuto a bada il ritorno di Benjamin  Raich, altro protagonista dell'annata, unico avversario alla  vigilia in condizione di impensierire Miller in classifica. Raich, ottavo a  metà gara, ha recuperato fino alla terza posizione consolandosi  con la vittoria nella classifica di specialità. La vittoria è  andata a Cristoph Gruber. «È una sensazione straordinaria, è proprio ciò che volevo», ha detto Miller al traguardo. «Sì, penso di essere il migliore del  mondo. Sono stato il più forte per tutto l'anno, merito il trionfo», ha aggiunto raggiante (Arno Balzarini/Ap photo)</div>
2005031301	<div class="testo">TUTTI IN FILA In 12 mila, uomini e donne, hanno partecipato alla annuale maratona di sci di fondo dell'Engadina, in Svizzera (Gaetan Bally/Ansa)</div>
2005031302	<div class="testo">PARATA PER IL CALCIO Oltre 2000 persone hanno partecipato a Jakarta ad una parata per promuovere i Mondiali di calcio 2006 in Germania (Dadang Tri/Reuters)</div>
2005031303	<div class="testo">CORSA CON LE RENNE Un pastore della tribù dei nenet guida una slitta trainata da renne durante una festività tradizionale nel villaggio di Nadym, in Siberia (Tatiana Makeyeva/Afp photo)</div>
2005031304	<div class="testo">F1 IN MALESIA La Sauber di Jacques Villeneuve sotto le Petronas Tower simbolo della capitale della Malesia Kuala Lumpur, dove il 20 marzo si correrà il Gran premio di Formula uno (Jimin Lai/Afp)</div>
2005031305	<div class="testo">LOTTA TRA TORI Un combattimento tra tori nel corso del Bull Festival 2005, che si sta svolgendo a Cheongdo, nella Corea del Sud (Ap)</div>
2005031306	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Dal Corriere della Sera del 13 marzo 2005</div>
2005031401	<div class="testo">SOLITARIO Un tifoso ascolta sull'attenti, tutto solo sulle gradinate, l'esecuzione dell'inno nazionale turco prima di un incontro di calcio della seconda divisione nazionale disputata a Izmir tra il locale Izmirspor e il Nazilli Belediyespor (Reuters) </div>
2005031402	<div class="testo">ISOLA ARANCIONE Folla in strada per la fine del carnevale cipriota a Limassol. In migliaia hanno partecipato alla parata che chiude il periodo carnascialesco (Petros Karadjias/Ap photo)</div>
2005031403	<div class="testo">GUARDATE LA MIA GONNA! Leonela Rosada, 4 anni, guarda la sua «pollera», abito tradizionale panamense, durante la festa di Calle Ocho, a Little Habana, il quartiere latino-americano di Miami (John Riley/Epa)</div>
2005031404	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Le reazioni dopo l'esclusione di Alternativa sociale alle Regionali del Lazio. Dal Corriere della Sera di lunedì 14 marzo 2005</div>
2005031405	<div class="testo">LA PIÙ BELLA È LEI Cracknor Cause Celebre, o più semplicemente «Coco», come la chiamano i suoi proprietari, è stata nominata campionessa suprema della 102ª edizione della Crufts, la mostra canina che si è svolta a Birmingham (Inghilterra), la più grande del mondo alla quale hanno preso parte quasi 21.500 cani. Al Norfolk Terrier di 6 anni, secondo i suoi padroni piace cacciare topini e piccoli uccelli e poltrire sul divano (Rui Vieira/AP)</div>
2005031406	<div class="testo">SI BRUCIA LA STREGA RUSSA La strega viene bruciata in un falò per simbolizzare la fine dell'inverno. Anche quest'anno la tradizione si è ripetuta domenica scorsa a S.Pietroburgo (Anastasia Maltseva/Epa)</div>
2005031407	<div class="testo">IL BARBAGIALLA Un tifoso di curling della Nuova Scozia si è presentato così alle finali del campionato canadese a Edmonton (Andy Clark/Reuters) </div>
2005031408	<div class="testo">
2005031409	<div class="testo">PULIZIA MATTUTINA  Un elefante si spruzza nelle acque del fiume Tawi  in India (Amit Gupta/Reuters)</div>
2005031410	<div class="testo">RIVOLTA NEL CARCERE DI MANILA Parenti e curiosi osservano da una collina gli incidenti nel carcere di Manila. I detenuti che si erano ribellati dando via agli scontri, hanno poi deciso di  arrendersi dopo negoziati con rappresentanti del governo.  I carcerati, appartenenti per lo più al gruppo islamico Abu  Sayyaf, ritenuto legato ad Al Qaida e autore negli anni passati  di numerosi sequestri, si erano impadroniti delle armi dei  secondini dando il via a una sparatoria in cui sono morte sei  persone, fra cui tre agenti penitenziari.  La rivolta è rientrata quando i reclusi hanno ottenuto la  firma di un documento in cui il governo si impegnava ad  accelerare i loro processi, rispettare i loro diritti e dargli  la possibilità di contattare la stampa. Il documento, prima di essere valido, deve essere  controfirmato dal sottosegretario all'Interno Angelo Reyes.   Secondo la polizia gli ammutinati erano guidati da un noto  rapitore di turisti, Alhamser Limbong, detto "Kosovo". (Ap) </div>
2005031411	<div class="testo">CADETTE IN ADDESTRAMENTO Cadette della polizia iraniana schierate davanti alle colleghe impegnate in una esercitazione all'accademia di polizia di Theran (Raheb Homavandi/Reuters)</div>
2005031412	<div class="testo">ELICOTTERO PRESIDENZIALE - Un elicottero Chinook trasporta il presidente dell'Afghanistan Hamid Karzai nel distretto di Bayan, dove è atteso per una cerimionia d'inaugurazione di una nuova strada  (Ahmad Masood/Reuters)</div>
2005031501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Un D'Alema cameriere serve il candidato Storace cotto a puntino alla cliente Mussolini. Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi.</div>
2005031502	<div class="testo">I COLORI DEL TENNIS Maria Sharapova serve contro la connazionale Dinara Safina durante il torneo di Indian Wells. La Sharapova si è imposta 6-2, 6-3 (Afp)  </div>
2005031503	<div class="testo">NONNO CHARLOT Kiera Chaplin arriva come ospite al Gen Arts fashion show di Los Angeles. Kiera è la nipote del grande Charlie Chaplin (Fred Prouser /Reuters)</div>
2005031504	<div class="testo">HALL OF FAME Duetto tra star del rock a New York, durante la cerimonia per l'entrata nella Hall of Fame degli U2: è stato Bruce Springsteen a presentare sul palco il leader del gruppo irlandese, Bono (Julie Jacobson/Ap photo)</div>
2005031505	<div class="testo">BATTESIMO DELL'ARIA Un nuovo aereo della Raaf, Royal Australia Air Force, vola sopra il promontorio di Tomaree. Il velivolo, basato su un Boeing 737-300, è il primo di questo tipo a essere utilizzato dalle forze aeree australiane (Australian Department of Defence/Reuters)</div>
2005031506	<div class="testo">IL MONDO DEL ROBOT Pal, l'automa costruito dalla casa giapponese Hitachi, mostra le sue capacità di movimento nel corso di una presentazione a Tokyo (Toshifumi Kitamura/Afp)</div>
2005031507	<div class="testo">L'ARRIVO DI SUPERMAN Questa inquadratura aerea mostra uno dei set australiani di «Superman Returns»,  il nuovo film destinato a rinfrescare il mito dell'Uomo d'Acciaio. Nella foto compare l'astronave su cui il supereroe arriva, neonato, sulla Terra. La pellicola uscirà l'anno prossimo (Reuters)</div>
2005031508	<div class="testo">TEATRO IN BLU Un momento delle prove del «Parsifal» che debutterà alla State Opera House a Berlin il prossimo 19 marzo. L'opera di Richard Wagner è diretta dal tedesco Bernd Eichinger (Afp)
2005031509	<div class="testo">L'ASSO NELLA MANICA Le Bombshell Girls posano per i fotografi a Los Angeles. Le cinque ragazze sono giocatrici professioniste di poker (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005031510	<div class="testo">PASSO LEGGERO Un addetto alle pulizie delle Poste italiane ripreso dopo che ha pulito i lastroni di cristallo che fungono da tetto della sede centrale in piazza San Silvestro a Roma, in occasione di una cerimonia dove è intervenuto il ministro Maurizio Gasparri (Ansa)</div>
2005031511	<div class="testo">IDITAROD Jessie Royer guida la sua muta di cani tra le nevi dell'Alaska durante l'Iditarod - <a class="a" href="http://www.corriere.it/speciali/iditarod/index.shtml" id="U401640267404bbB" shape="rect" style="font-weight:bold;color:#ff0000;">Leggi lo speciale</a> (Al Grillo/Ap photo) </div>
2005031601	<div class="testo">FESTA DEL NUOVO ANNO Un ragazzino iraniano salta nel fuoco per celebrare la tradizionale festa che segna l'inizio del nuovo anno persiano chiamata Chahar-Shanbe Suri, a Tehran. Questa celebrazione si svolge in modo semiclandestino visto che le autorità religiose del paese l'anno bandita come «festa pagana» (Vahid Salemi/Ap)</div>
2005031602	<div class="testo">OMBRA SUL GHIACCIO  L'ombra dello svedese  Kristoffer Berntsson impegnato in una prova valida per i campionati del mondo di pattinaggio artistico che si stanno svolgendo a Mosca (Afp)</div>
2005031603	<div class="testo">VESPA Il duello tra i due leader politici italiani. Secondo Giannelli, sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi 16 marzo 2005, ognuno usa i mezzi che ritiene più efficaci: Prodi in bici, Berlusconi da Vespa.</div>
2005031604	<div class="testo">UN TOPINO AFFAMATO Un topo nuvola di due settimane viene alimentato con un particolare biberon allo zoo del Bronx a New York. I topi nuvola sono una specie notturna che vive tra gli alberi delle foreste delle Filippine (Julie Larsen Maher/Wildlife Conservation Society/AP) </div>
2005031605	<div class="testo">LANDI ALLA CAMERA «Venere», un'opera conservata al Museo di Belle Arti a Budapest, è uno dei quadri del pittore Gaspare Landi che sarà esposto nelle sale della Camera dei deputati (Ansa) </div>
2005031606	<div class="testo">NUOVI GAMBERETTI A sinistra la femmina, a destra il maschio. Sono gli esemplari di una specie sconosciuta di gamberetti scoperta dai biologi negli Usa. Sembrano fragilissimi, invece riescono a sopravvivere nelle condizioni estreme dei laghetti nel deserto dell'Idaho: spesso asciutti in estate e ghiacciati in inverno (Idaho National Guard/AP) </div>
2005031607	<div class="testo">UNA GIOELLO DA 460 CAVALLI La F430 Spider, disegnata da Pininfarina, e da poco presentata al salone di Ginevra, è l'ultima nata di casa Ferrari. Sfrutta le più recenti metodologie di calcolo aerodinamico e offre soluzioni tecniche d'avanguardia come il differenziale elettronico, i freni carbo-ceramici e il manettino sul volante derivati dalla collaborazione con la gestione sportiva della casa di Maranello (Ansa) 
2005031608	<div class="testo">UNA GIOELLO DA 460 CAVALLI La F430 Spider, disegnata da Pininfarina, e da poco presentata al salone di Ginevra, è l'ultima nata di casa Ferrari. Sfrutta le più recenti metodologie di calcolo aerodinamico e offre soluzioni tecniche d'avanguardia come il differenziale elettronico, i freni carbo-ceramici e il manettino sul volante derivati dalla collaborazione con la gestione sportiva della casa di Maranello (Ansa) 
2005031609	<div class="testo">DONNE NELLA PLASTICA La divisione delle bottiglie di plastica da avviare al riciclo in Bangladesh è affidata alle donne degli strati più poveri della popolazione della capitale Dacca (Rafiqur Rahman/Reuters) </div>
2005031610	<div class="testo">IL DRAGO DI CRISTALLO Un drago in cristallo esposto alla fiera dell'artigianato a Pechino (Claro Cortes IV/Reuters) </div>
2005031611	<div class="testo">TIFOSI DI CRICKET Una tifosa indiana di cricket alla partita India-Pakistan a Calcutta (Sucheta Das/Reuters)</div>
2005031701	<div class="testo">MENO TRE ALLA GARA I meccanici della Ferrari spingono la «rossa» fuori dal garage nel circuito di Sepang dove domenica si svolgerà la seconda tappa del Gran Premio di Formula Uno, il Gp della Malesia. Il campione del mondo Michael Schumacher <b class="b"></b>è in cerca della prima vittoria stagionale dopo il ritiro di Melbourne (Ap) </div>
2005031702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  L'annuncio del premier Berlusconi sul ritiro delle truppe e le polemiche che ne sono seguite con gli alleati anglo-americani visti dal disegnatore satirico. Dal Corriere della Sera di giovedì 17 marzo.</div>
2005031703	<div class="testo">BARETTA  ASSOLTO - È stato assolto dall'imputazione di uxoricidio l'attore americano Robert Blake (nella foto mentre festeggia con il suo avvocato), divenuto celebre negli anni '70 per la sua caratterizzazione del poliziotto Baretta (fotino nel riquadro in alto), interpretato nella serie omonima di telefilm. Blake, 71 anni, era accusato di aver ucciso a colpi di pistola nel maggio 2001 l'ex moglie Bonny Lee Bakley, con la quale era stato sposato per appena sei mesi e dalla quale all'epoca dei fatti si era già separato. La donna, per ammissione della stessa accusa una truffatrice professionista, fu assassinata a bordo di un'auto nei pressi di un ristorante di Los Angeles.</div>
2005031704	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Sandra Bullock durante la conferenza stampa a Sydney per  la presentazione del film «Miss Congeniality 2» (Tim Wimborne/Reuters)</div>
2005031705	<div class="testo">VISO INCORNICIATO Il volto di questa modella alla settimana della moda di Toronto è «racchiuso» tra il collo di pelliccia e la coda di capelli che scende a cresta (Ap) </div>
2005031706	<div class="testo">DONNE IN  PROTESTA Corteo di manifestanti fuori del parlamento giordano ad Amman. La protesta organizzata dall'opposizione contro la politica filo-americana del governo (Reuters) </div>
2005031707	<div class="testo">BEN TORNATE A CASA Due delle nove cicogne ritornate allo zoo di Zurigo dopo aver svernato in Africa (Epa)</div>
2005031708	<div class="testo">17 MARZO, GIORNO DI SAN PATRIZIO Grandi festeggiamenti in Irlanda e in tutte le comunità irlandesi sparse nel mondo per il giorno di San Patrizio, patrono dell'isola di smeraldo. Dawn Chambers, di Belfast, ha decorato i propri abiti con il trifoglio, simbolo dell'Irlanda (Paul Faith/AP)</div>
2005031709	<div class="testo">AL CIRCO DEL SOL LEVANTE Un momento di Dralion, lo spettacolo circense in scena a Barcellona, che fonde la tradizione cinese con lo stile avanguardistico del Cirque du Soleil. I 53 attori, ballerini, clown e acrobati della compagnia sfidano le leggi di gravità e incantano il pubblico celebrando gli elementi della natura attraverso numeri sorprendenti che coniugano arte, musica, coreografia, acrobazia.... (Reuters)</div>
2005031710	<div class="testo">MOMENTI DI PAURA L'austriaco Andreas Widhoelzl dopo la caduta durante il salto effettuato dal  trampolino di Planica, in Slovenia, in occasione della World Cup Ski-Jumping. Dopo i primi momenti di paura, Widhoelzl si è rialzato da solo e ha lamentato solo una leggera contusione a una gamba (Darko Bandic/Ap)</div>
2005031711	<div class="testo">ARTE A BERLINO Un'installazione dell'artista indonesiano Heri Dono alla "Casa delle culture nel Mondo" a Berlino. L''opera rientra nella rassegna intitolata "About Beauty" che durerà fino al prossimo 15 maggio (Afp)</div>
2005031712	<div class="testo">VOLTEGGI SUL GHIACCIO Una coreografia della coppia di pattinatori polacchi ai campionati mondiali di figura in corso a Mosca (Epa)</div>
2005031801	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Jessica Biel stringe il premio Female Star of Tomorrow (star femminile del domani), consegnato durate lo ShoWest di Las Vegas, annuale convention degli esercenti cinematografici statunitensi. La Biel in questo periodo è sugli schermi come co-protagonista dell'horror d'azione Blade Trinity (Ethan Miller/Reuters)</div>
2005031802	<div class="testo">MAREA ARANCIONE Oltre 5.000 monaci buddisti thailandesi si riuniscono fuori dalla borsa di Bangkok per protestare contro la quotazione dell'azienda che produce la birra Elephant, la più venduta del Paese. Speculare sull'alcol, dicono i monaci, è una grave minaccia ai valori etici e morali della cultura thailandese (Vinai Dithajohn/Epa)</div>
2005031803	<div class="testo">BACI A CASA La pattinatrice azzurra Carolina Kostner è in zona podio  dopo il programma corto dell'indivuiduale femminile ai Mondiali  di pattinaggio di figura in corso sul ghiaccio del Luzhniki Sport  Palace di Mosca. L'atleta 18enne, quinta nelle qualificazioni di due giorni fa, ha  chiuso oggi al quarto posto il corto con 60,82 punti ed è terza  nella classifica generale dietro la russa Irina Slutskaya e la  statunitense Sasha Cohen. La Kostner, cugina di Isolde, nazionale  dello sci alpino, si era piazzata quinta lo scorso anno ai  Mondiali di Dortmund. Domani la conclusione con il libero.</div>
2005031804	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il ministro delle Riforme Roberto Calderoli rimette il mandato «nelle mani di Berlusconi e Bossi». Dal Corriere della Sera del 18 marzo 2005</div>
2005031805	<div class="testo">IL MAIALE PIU' VELOCE D'AUSTRALIA Quattro maialini superano un muretto durante il Sydney's Royal Easter Show, manifestazione dedicata ad agricoltura e allevamento. Tra le varie esibizioni c'è anche una seguitissima gara di corsa tra maiali (Tim Wimborne/Reuters)</div>
2005031806	<div class="testo">L'ESULTANZA DI MARIA Maria Sharapova fa il «pugnetto», il suo classico gesto di esultanza: la russa ha battuto 6-4 6-3 la francese Mary Pierce nel torneo di Indian Wells e si è qualificata per le semifinali (Matthew Stockman/Getty Images/Afp)</div>
2005031807	<div class="testo">TIFOSI DA SERIAL Tifosi vestiti da Power Rangers (i protagonisti del popolare telefilm giapponese) al Rugby World Cup Sevens, la rassegna iridata di rugby a sette giocatori iniziata oggi ad Hong Kong (Reuters) </div>
2005031808	<div class="testo">L'ULTIMO SALUTO AL SERGENTE MORTO IN IRAQ Oltre cinquemila  persone a San Severo, in provincia di Foggia, per l'ultimo saluto a Salvatore Marracino, il militare morto durante  un'esercitazione in Iraq. La bara è stata portata a spalla da sei  paracadutisti lungo il tragitto dalla camera ardente alla cattedrale. Ai funerali, officiati dal vescovo Michele Seccia, hanno preso parte il presidente della Camera Pier Ferdinando  Casini, il ministro della Difesa Antonio Martino e il ministro per gli Italiani nel Mondo Mirko Tremaglia. Nel corso della cerimonia la madre del caduto ha voluto parlare chiedendo che si sappia come è accaduto.   «Per superare questo dolore - ha detto - chiedo al più presto che sia fatta chiarezza sulla tragedia» (Ap) </div>
2005031809	<div class="testo">CENTAURI VERSO IL FRONTE Un cadetto indiano del corpo d’armata di Bangalore mostra le sue abilità in sella a una moto a Madras, in India. Una sorta di saggio finale per i 283 cadetti, tra cui 72 donne, alla fine del loro training all’Accademia Ufficiali. Ora entreranno nell’Indian Army come luogotenenti (Ap)</div>
2005031810	<div class="testo">LIFTING PER LA TOKYO TOWER Dopo tre anni, sono stati completati i restauri alla Tokyo Tower, i primi dall'inaugurazione avvenuta nel 1958. Con i suoi 333 metri è la più grande torre in acciaio, 13 metri più alta dele Tour Eiffel (Franck Robichon/Epa)</div>
2005031811	<div class="testo">CIGNI AL SOLE A Monaco di Baviera si è sciolto il ghiaccio dei laghetti del castello di Nymphenburg e i cigni sono tornati a punteggiare di bianco le acque (Johannes Simon/Ddp/Afp)</div>
2005031812	<div class="testo">UN BALLETTO PIENO DI COLORI Componenti del corpo di ballo polacco «Art Color Ballet» di scena a Varsavia (Janek Skarzynski/Afp)</div>
2005031901	<div class="testo">MUSICA PER L'AFRICA E contro l'Aids. Una sempeverde Annie Lennox canta sul palco di George, nel Sudafrica, in occasione del secondo concerto per raccogliere fondi a favore della lotta al virus dell'Hiv, organizzato dalla Fondazione Mandela 46664. Il numero corrisponde a quello della cella dove venne incarcerato Nelson Mandela. <span class="span" id="U4016455743623FH" style="color:#ff0000;">Il concerto viene trasmesso in differita e on demand da Tiscali su </span><a class="a" href="javascript:openlink('http://46664.tiscali.it/')" shape="rect"><span class="span" id="U401645574362XuD" style="color:#ff0000;">http://46664.tiscali.it/</span></a> (Ap)</div>
2005031902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il verdetto del Tar che ha bocciato Alessandra Mussolini visto dal disegnatore satirico. Dal Corriere della Sera di sabato 19 marzo</div>
2005031903	<div class="testo">VERA O FALSA? Somiglianza umana davvero impressionante per questo robot «Actroid», prodotto dalla giapponese Kokoro Corp e presentato alla fiera Aichi Expo 2005 di Nagakute, in Giappone. Come una hostess in pelle e ossa, il robot fornisce le informazioni ai visitatori (Ap)</div>
2005031904	<div class="testo">IRAQ, DUE ANNI DOPO Alcuni manifestanti al corteo di Londra contro la guerra in Iraq, organizzato nel secondo anniversario dell'inizio del conflitto. Il corteo partito da Hyde Park si è concluso a Trafalgar Square, con gli interventi di diversi oratori, tra cui il sindaco di Londra Ken Livingstone, e l'ex detenuto a Guantanamo Martin Mubanga (Ap)</div>
2005031905	<div class="testo">IL CUCCHIAIO ALL'ITALIA L’Italia di rugby ha chiuso il Torneo 6 Nazioni perdendo per 56-13 con la Francia allo stadio Flaminio di Roma. Per gli azzurri si tratta della quinta sconfitta su cinque incontri disputati. Un filotto che fa sì che il ct John Kirwan si porti a casa il «wooden spoon», il cucchiaio di legno ovvero il «premio» destinato alla nazionale che non ottiene nemmeno un successo. L'Italia, a secco anche nel 2001 e nel 2002, è per la terza volta il fanalino di coda della classifica. Il torneo è stato vinto dal Galles, che si è imposto sull'Irlanda 32 a 20 (Ansa)</div>
2005031906	<div class="testo">SHOW ALL'EXPO Un'enorme scimmia di neve sbuca fuori da un laghetto nel palcoscenico notturno prodotto dall'artista Robert Wilson nella giornata inaugurale per la stampa dell'Expo internazionale di Aichi (Giappone) che aprirà al pubblico il 25 marzo (Afp)</div>
2005031907	<div class="testo">ZORRINA SEXY Una proposta di Miguel Vieira sulle passerelle di Lisbona (Reuters)</div>
2005031908	<div class="testo">NOI PUFFI SIAM COSì Alcuni tifosi di rugby si sono agghindati come i rinomati Puffi dei cartoni animati in occasione della seconda giornata di gare della Rugby World Cup Sevens che si sta svolgendo a Hong Kong (Ap)</div>
2005032001	<div class="testo">SALTO CON GLI SCI (INVOLONTARIO) La caduta del norvegese Tommy Ingebrigsten durante la Coppa del Mondo di salto con gli sci che si è disputata a Planica. La gara è stata vinta da un suo connazionale,  Bjoern Einar Romoeren, che ha stabilito il record del mondo saltando a 239 metri. Il secondo record di giornata dopo quello fatto stabilire in allenamento con un salto di 234,5 metri.  Romoeren ha chiuso la gara in testa davanti al connazionale Roar Ljoekelsoy (453,9 punti) e all’austriaco Andreas Widhoelzl (453,2 punti). Il finlandese Janne Ahonen, che si era già matematicamente aggiudicato la Coppa del Mondo, ha chiuso al sesto posto. </div>
2005032002	<div class="testo">LE PALME AI PAPPAGALLI Tre pappagalli su un tronco di palma nella Cordigliera delle Ande in Colombia. La chiesa cattolica nello sforzo di salvaguardare questa specie di volatili ha chiesto che nella domenica delle Palme non si ricorra per le celebrazioni alle piante usate dai pappagalli come loro "casa" (Ap)</div>
2005032003	<div class="testo">STESSA SPIAGGIA Sulle passerelle messicane di Acapulco è già estate: sfilano bikini e accessori etnici. Nella foto proposte dello stilista  Helguera (Reuters)</div>
2005032004	<div class="testo">VIAGGI VIRTUALI Coralli e fondali mozzafiato in una delle cinque tappe del viaggio virtuale proposto dall'«ubiquitous entertainment ride» all'Expo di Aichi, in Giappone. Un'esperienza futuristica in contatto con paesaggio e animali virtuali (Afp)</div>
2005032005	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'ironia del vignettista toscano sull'<a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Economia/2005/03_Marzo/19/premier.shtml" shape="rect">intervento del premier Berlusconi </a>all'assemblea della piccole imprese di Confindustria. Sul Corriere della Sera di oggi, domenica 20 marzo   </div>
2005032006	<div class="testo">FELINI IN MOSTRA Un gatto dal «pelo corto» fotografato nell'ambito della mostra felina «Magnificat Show 2005», oggi alla Fiera di Roma (Reuters) </div>
2005032007	<div class="testo">APPESI PER I PIEDI Evoluzioni in paracadute a Islamabad per i festeggiamenti del «Pakistan day», data storica nel percorso che ha portato all'indipendenza del Paese (Reuters) </div>
2005032008	<div class="testo">MICHELLE, REGINA DELLA TV Michelle Hunziker, premiata come  personaggio femminile dell'anno agli Oscar  tv. Tripletta di Oscar per Paolo  Bonolis: premiato dalla giuria come personaggio  dell'anno e per Affari tuoi, è stato anche il preferito dal Televoto, che ha  scelto Affari tuoi come miglior trasmissione dell'anno (Ansa)    </div>
2005032009	<div class="testo">ROBOT ALLA TROMBA I robot musicisti della Toyota si esibiscono all' Expo di Aichi, a Nagoya, nel centro del Giappone (Epa) </div>
2005032101	<div class="testo">LA PRENDO IO Kobe Bryant lotta a rimbalzo con il compagno dei Lakers Chris Mihm e con Rashard Lewis dei Seattle Supersonics durante un incontro del campionato Nba di basket, vino da Seattle 102-100 (Lucy Nicholson / Reuters)</div>
2005032102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sui discorsi del premier Berlusconi, tra il ritiro delle truppe italiane dall'Iraq e la soppressione, dal 2006, del balzello contestato. Sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005032103	<div class="testo">PETRUSHKA GIAPPONESE La danzatrice giapponese Shoko Nakamura alle prove del balletto «Petrushka», di Igor Stravinsky, che debutterà all'Opera di Vienna il 23 marzo. Alle sue spalle la scenografia realizzata dall'artista austriaco Christian Ludwig Attersee (Herwig Prammer/Reuters) </div>
2005032104	<div class="testo">TUTTI SULLA PALMA Una vista aerea del progetto Palm Island, la penisola artificiale in costruzione a Dubai. Ospiterà edifici commerciali e lussuose residenze private (Jorge Ferrari/Epa)</div>
2005032105	<div class="testo">OCCHI DI TIGRE La tigre Rosi (in secondo piano) con uno dei suoi cuccioli, appena nati nello zoo di Lahore, Pakistan (K. M. Chaudary/Ap photo)</div>
2005032106	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Moda sotto il Partenone: una indossatrice in passerella ad Atene per lo stilista Veloudakis (Petros Giannakouris/Ap photo) </div>
2005032107	<div class="testo">TUTI IN CODA PER IL T-REX Il fossile del tirannosauro Sue in mostra alla Dinosaur Expo 2005 nel museo di scienze naturali di Tokyo. Si tratta del primo viaggio oltreoceano per quello che è considerato il più completo fossile mai ritrovato di un tirannosauro. Individuato in un ranch nel South Dakota nel 1990, di solito è ospitato nel museo Field di Chicago (Koji Sasahara/Ap photo) </div>
2005032108	<div class="testo">ATTENTI ALLA NEVE Non difende da api e vespe ma dagli incidenti sugli sci: è un particolare giubbotto-cappuccio inventato dal Politecnico di Milano per salvare sciatori e snowboarder dall'asfissia. E' stato battezzato Woom ed è un corpetto antivalanga, mediante il quale è possibile recuperare uno spazio di ossigeno respirabile una volta travolti dalla valanga. Il dispositivo gonfiante del corpetto permette di avere una zona di ossigeno respirabile rigido ma gonfiabile, avere le mani libere per muoversi sulla neve, e uno spazio illuminato una volta sommersi e di inviare un segnale di soccorso. L'attrezzo può essere indossato sopra la giacca a vento senza limitare i movimenti durante le varie attività. Il processo di gonfiamento del sacco ad aria di Woom utilizza la stessa tecnica dei giubbotti air-bag per motociclisti. Il sistema è dotato di un dispositivo innescante che perfora un cilindro dell’anidride carbonica; una volta attivato viene gonfiato in 80/85 millesecondi da un generatore di gas.
Qualche dato: il 20% delle persone travolte da una valanga muore immediatamente; il 73% dei decessi avviene per soffocamento o asfissia nel giro di pochi minuti, e questa soluzione può intervenire proprio su queste vittime della montagna - o di comportamenti incauti. (Foto Politecnico di Milano,  Laboratorio di Sviluppo Sistema Prodotto, Unità di Ricerca Progetto Prodotto)</div>
2005032109	<div class="testo">CROCE INDIANA Un giovane fedele indiano porta un crocefisso durante la celebrazione della Domenica delle Palme a Velankanni,  340 km a sud di Madras (Reuters)</div>
2005032110	<div class="testo">DOLORE IN IRAQ Un uomo iracheno piange su una bara caricata sul tetto di un furgoncino. Oggi a Baquba, 60 km da Bagdad, uomini armati hanno attaccato una stazione di polizia uccidendo quattro agenti e ferendone altri due (Afp)</div>
2005032111	<div class="testo">PENITENTE Un penitente di una delle processioni che hanno luogo in questi giorni a Siviglia cammina lungo il muro della chiesa di Santa Genoveva (Marcelo del Pozo/Reuters) </div>
2005032112	<div class="testo">PROCESSO JACKSON Michael Jackson è tornato in aula per affrontare la quarta settimana del processo a suo carico. Stamattina, dopo essersi presentato in ritardo, aveva subito lasciato il tribunale di Santa Maria, in California, apparendo fisicamente provato, con serie difficoltà di deambulazione (Reuters)</div>
2005032201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La riforma del Patto di stabilità e le reazioni che ne sono seguite in Italia viste dal disegnatore satirico. Dal Corriere della Sera di martedì 22 marzo.</div>
2005032202	<div class="testo">COWBOY LATINI Evoluzioni di un gaucho al rodeo di Montevideo, Uruguay  (Reuters) </div>
2005032203	<div class="testo">SPACCALEGNA La squadra femminile Usa di taglio del tronco del legno impegnata al Royal Easter Show che è in corso a Sydney, Australia (Reuters)</div>
2005032204	<div class="testo">ACAPULCO CALIENTE Balli scatenati a bordo piscina nelle spiagge messicane di Acapulco (Reuters)</div>
2005032205	<div class="testo">DISASTRO IN MINIATURA  Al parco a tema di Ruegen, in Germania è stata esposta una perfetta ricostruzione in scala del Titanic (Epa/Stefan Sauer )</div>
2005032206	<div class="testo">PACE GIALLA Circa 400 tassisti taiwanesi hanno composto la parola «pace» durante una protesta a Taipei contro la leggge anti-secessione approvata dal parlamento di Pechino (Sam Yeh/afp photo) </div>
2005032207	<div class="testo">SEPARATE Le gemelle siamesi polacche Olga e Daria, vestite con abiti tradizionali arabi. Erano unite all'addome, al bacino, alle natiche e alla spina dorsale: sono state separate in gennaio con un intervento finanziato dal principe Abdullah bin Abdul Aziz di Arabia (Janke Skarzynski/Afp)</div>
2005032208	<div class="testo">TRENO REALE Un'immagine del treno reale sul Ribblehead Viaduct che trasporta il principe Carlo d'Inghilterra nel North Yorkshire (Jeff J Mitchell/Reuters) </div>
2005032209	<div class="testo">MONDO TUCANO Due tucani in una voliera dello zoo di Pechino, che l'anno prossimo festeggerà i 100 anni dall'inaugurazione (Jason Lee/Reuters)</div>
2005032210	<div class="testo">MASCHERE D'ORIENTE Attori e ballerini mascherati si esibiscono nel villaggio di Tunbao, nel sud-est della Cina, durante la locale settimana della cultura (Epa)</div>
2005032211	<div class="testo">PAURA DEL DOTTORE - Due bambini osservano le procedure sanitarie nel reparto pediatrico dell'ospedale di Gulu, nel nord dell'Uganda (Radu Sigheti/Reuters)  </div>
2005032212	<div class="testo">PROFILO DI CT Il commissario tecnico della Nazionale inglese Sven-Goran Eriksson parla durante la conferenza stampa che si è tenuta oggi all'Old Trafford in vista dell'incontro con l'Irlanda del Nord valido per le qualificazioni ai Mondiali (Ian Hodgson/Reuters) </div>
2005032301	<div class="testo">PENITENZA DORATA Un penitente attende di prendere parte alla processione «Nuestro Padre Jesus del Silencio» in programma a Pontevedra, nel nord della Spagna (Miguel Vidal/Reuters) </div>
2005032302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Storace aveva augurato «Buon appetito Alessandra!» dopo la sentenza del Tar del Lazio che escludeva la Mussolini dalle elezioni regionali. Ora la leader di Alternativa sociale è stata riammessa. Dal Corriere della Sera di mercoledì 23 marzo 2005</div>
2005032303	<div class="testo">FEDELI DELLE FILIPPINE I riti della Settimana Santa a Mogpog, nell'isola di Marinduque, nelle Filippine. I penitenti, chiamati «Moriones», indossano queste maschere colorate (Erik de Castro/Reuters) </div>
2005032304	<div class="testo">VOLARE SULLE ONDE Il sei volte campione del mondo di surf Kelly Slater viene scaraventato in aria da una grande onda a Manly, presso Sydney, in un posto conosciuto dagli appassionati di surf come «Deadmans». Slater fa parte della dozzina di surfisti che hanno avuto il coraggio di sfidare le onde di Manly che vanno da 3 a 11 metri di altezza (David Gray/Reuters) </div>
2005032305	<div class="testo">TRAMONTO Un uccello su un albero di Nuova Delhi al tramonto (Reuters)</div>
2005032306	<div class="testo">PARCHEGGIO RISERVATO Un poliziotto algerino controlla il parcheggio destinato ai delegati che partecipano alla riunione della Lega Araba che si svolge ad Algeri (Epa)</div>
2005032307	<div class="testo">CUORE MATTO Un paracadutista delle truppe speciali pakistane durante un'esibizione in occasione del National Day celebrato a Islamabad alla presenza del presidente Pervez Musharraf (Jewel Samad/Afp)</div>
2005032308	<div class="testo">PICCHIATA Esibizione di quattro aerei della pattuglia acrobatica pakistana (Reuters) </div>
2005032309	<div class="testo">FOSCHIA IN VAL PADANA Quest'immagine presa da un satellite della Nasa mostra l'Italia settentrionale nel primo pomeriggio di oggi: si nota lo strato di foschia in Val Padana (Afp)</div>
2005032401	<div class="testo">CIELO TEMPESTOSO Nuvole scure a Phuket, in Thailandia, dove una turista fa il bagno con la figlia. Le autorità del Paese stanno tentando di rilanciare il turismo dopo lo tsunami con tariffe scontate (Adrees Latif/Reuters) </div>
2005032402	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Le riforme costituzionali approvate ieri dal Senato sono una croce che l'Italia si deve portare sulle spalle. Giannelli, sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, 24 marzo 2005. </div>
2005032403	<div class="testo">LA BELLE DEL FILM L'attrice Camilla Belle alla presentazione del film «La ballata di Jack  Rose» a New York (Paul Hawthorne/Getty Images/Afp) </div>
2005032404	<div class="testo">IL MICIONE VUOLE IL LATTE E fa di tutto per prenderlo dalle mani del guardiano dello zoo di Brisbane, in Australia (Tony Phillips/Epa)</div>
2005032405	<div class="testo">L'iPOD «HELLO KITTY» Costa 39.900 yen (circa 290 euro) l'iPod «Hello Kitty» messo in vendita in Giappone dalla Sanrio. Si compone dell'iPod mini della Apple con hard disk da 6GB, un orsetto per appoggiarlo e tre piccoli pupazzetti (Yoshikazu Tsuno/Afp)</div>
2005032406	<div class="testo">RIFLESSO Il riflesso di un operaio al lavoro su un'impalcatura a Dengkil, Malesia, a 45 km da Kuala Lumpur (Bazuki Muhammad/Reuters)</div>
2005032407	<div class="testo">FERRARI A TRE POSTI Primi giri di pista a Fiorano per la Ferrari a tre posti, realizzata per consentire a due passeggeri di provare le emozioni di una vera F.1 (G.Neri)</div>
2005032408	<div class="testo">ESERCIZI COREANI I bambini si allenano di fronte allo stadio «Kim Il-Sung» a  Pyongyang, dove la Corea del Nord ospita Bahrain e Iran per le qualificazioni asiatiche ai mondiali di calcio del 2006 (Peter Parks/Afp) </div>
2005032409	<div class="testo">GLI EFFETTI DELLA SICCITÀ IN PORTOGALLO La magrezza di questa mucca a Serpa, nella regione dell'Alentejo, mostra gli effetti della siccità che sta interessando il Portogallo. A gennaio le precipitazioni sono state del 20% sotto la media. Dallo scorso settembre i danni all'agricoltura e all'allevamento sono stati pari a un miliardo di euro. Gli allevatori hanno strappato le foglie dagli alberi per dar da mangiare al bestiame (Nicolas Asfouri/Afp)</div>
2005032410	<div class="testo">IL GIGANTE DEL SUMO L'ex campione di sumo Konishiki alle prove della cerimonia inaugurale dell'esposizione mondiale di Nagakute, presso Nagoya, in Giappone. L'inaugurazione ufficiale avverrà venerdì (Franck Robichon/Ansa)</div>
2005032411	<div class="testo">BOBBY FISCHER È ISLANDESE La leggenda degli scacchi Bobby Fischer ha lasciato il Giappone dopo che l'Islanda gli ha concesso cittadinanza e asilo politico. <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2004/08_Agosto/17/fisher.shtml" shape="rect">Fischer è rimasto nove mesi nel centro detentivo per immigrati clandestini.</a> Appena giunto all’aeroporto di Narita (Tokyo) ha pronunciato dichiarazioni contro Bush e il premier giapponese Koizumi: «Sono criminali di guerra e dovrebbero essere impiccati». Prima di entrare nello scalo si è girato, ha abbassato la cerniera dei pantaloni e ha fatto il gesto di urinare sul muro esterno. Fischer, 62 anni, era detenuto in Giappone dal 13 luglio 2004, quando aveva tentato di lasciare il Giappone con un passaporto americano non valido (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2005032412	<div class="testo">LA NUOVA GUZZI Appassionati delle due ruote scaldate i motori. La Guzzi, storico marchio lariano, ha presentato alla stampa il nuovo modello: la Breva V1100 (Liverani) </div>
2005032413	<div class="testo">QUATTRO METRI DI CAPELLI Dai Yueqin mostra i suoi 4,32 metri di capelli a Tongxiang, nella provincia dello Zhejiang in Cina. Dai è 26 anni che non si taglia i capelli: l'ultima volta che lo fece aveva 14 anni  (Pan Lianggan/Ap) </div>
2005032501	<div class="testo">ACROBAZIE IN CAMPO Ecco una cheerleader della Texas Tech University in azione durante l'intervallo della partita di basket della squadra locale contro quella della West Virginia (Mike Blake/Reuters)</div>
2005032502	<div class="testo">ALLA SCOPERTA DEL MONDO Sono alla prima passeggiata della loro vita queste papere di sole 2 settimane che camminano allegre sui prati irlandesi (Epa)</div>
2005032503	<div class="testo">CHI SE LO MANGIA? Una donna vestita da coniglio davanti al più grande uovo di cioccolato del mondo: 2.000 chilogrammi per 8,32 metri di altezza. E ' stato realizzato Sint-Niklaas, in Belgio (Thierry Roge/Reuters)</div>
2005032504	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sul prolungamento a 18 anni dell'obbligo scolastico Dal Corriere della Sera del 25 marzo 2005</div>
2005032505	<div class="testo">PASSIONE Due penitenti filippini soffrono inchiodati a una croce a Cutud: nell'arcipelago si svolgono riti particolarmente cruenti, in cui i fedeli replicano la Passione del Cristo e si auto-flagellano <span class="span rosso" id="U401651126074Gd" style="color:#ff0000;"> ■ </span><a class="a rosso" id="U401651126074CWC" href="javascript:galleriaN('Cronache',%20'2005/03_Marzo/santa/1&1')" shape="rect" style="color:#ff0000;">Vai alla galleria di foto: i riti pasquali nel mondo</a> (Rolex De La Pena/Ansa)</div>
2005032506	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella durante le passerelle inaugurali della settimana della moda di Pechino, un evento con il quale la capitale cinese cerca di entrare fra le città che contano nel mondo delle griffe (Greg Baker/Ap photo)</div>
2005032507	<div class="testo">IL SORRISO DI ANDIE Andie MacDowell ariva alla prima di «Beauty Shop», film che debutterà nel Stati Uniti il 30 marzo (Jim Ruymen/Reuters)  </div>
2005032508	<div class="testo">FESTA DI COLORI Studenti e studentesse indiane della Visvabharati University si dipingono i volti con polveri colorate durante le celebrazioni per la «Holi», la festa dei colori (Deshakalyan Chowdhury/Afp)</div>
2005032601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La replica di Storace e Berlusconi dopo l'articolo pubblicato dall'Unità e le polemiche che ne sono scaturite. Dal Corriere della Sera di sabato 26 marzo 2005.</div>
2005032602	<div class="testo">MILLE MANI - Ballerini cinesi impegnati in uno spettacolo intitolato «mille mani» che si è tenuto in un teatro nella provincia di Hainan (Reuters)</div>
2005032603	<div class="testo">TRE MESI DOPO IL MAREMOTO Sono passati esattamente tre mesi dal 26 dicembre, quando un sisma di oltre 9 gradi della scala Richter scatenò lo tsunami nell'oceano Indiano. In Sri Lanka, una delle nazioni più colpite, si è tenuta una cerimonia di preghiera al tempio buddista di Janagangarama, presso Peraliya, circa 90 km a sud della capitale Colombo, non lontano da dove le onde spazzarono via un treno con a bordo 2 mila persone che tentavano di scappare dal disastro. Decine di monaci hanno pregato tutta la notte per i sopravvissuti e per le anime erranti e dare loro un aiuto per cercare la strada per la reincarnazione. 
2005032604	<div class="testo">UN MILIONE CONTRO LA CINA Un milione di persone ha partecipato a Taipei a una marcia di protesta, organizzata dal governo, contro le recenti prese di posizione del governo cinese, che ha detto che potrebbe intervenire militarmente nel caso di proclamazione dell'indipendenza di Taiwan (Reuters)</div>
2005032605	<div class="testo">I LOTTATORI IN PROCESSIONE I partecipanti si apprestano a entrare nell'arena per il Grande torneo di primavera di sumo a Osaka. Anche il presidente francese Jacques Chirac, in visita di Stato in Giappone, non ha voluto mancare all'evento (Charles Platiau/Reuters)</div>
2005032606	<div class="testo">PROVE MONDIALI Il campione del mondo in carica di Moto Gp Valentino Rossi è impegnato in questi giorni negli ultimi test sul circuito di Jerez de la Frontera (Spagna) prima dell'inizio del campionato che partirà il 10 aprile da questo stesso circuito. (Epa) </div>
2005032607	<div class="testo">MODA GIOVANE Una creazione della studentessa australiana di moda Lauren Vieyra presentata al concorso dei giovani stilisti internazionali durante la settimana della moda a Pechino (Greg Baker/AP) </div>
2005032608	<div class="testo">ASCOT NEL DESERTO L'erba e i cappellini sembrano quelli inglesi di Ascot, invece siamo in Dubai per la Dubai World Cup, le corse più ricche del mondo con ben 15,25 milioni di dollari di montepremi, circa 11,75 milioni di euro (Rabih Moghrabi/Afp) </div>
2005032701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sinistra e Confindustria sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005032702	<div class="testo">MODA A PECHINO Una modella sfila a Pechino in occasione della settimana della moda cinese (Ap)</div>
2005032703	<div class="testo">IL VOLTO DELLA SCONFITTA Il giocatore Jawann McClellan di Arizona si copre la faccia con la maglia dopo la sconfitta nella finale della NCAA di basket contro Illinois con il punteggio di  90 a 89 ai supplementari (Allen Fredrickson/Reuters) </div>
2005032704	<div class="testo">PROTESTE IN ZIMBABWE Un sostenitore del movimento per il cambiamento democratico in Zimbabwe durante una manifestazione nella capitale Harare (Themba Hadebe/Ap)  </div>
2005032705	<div class="testo">PAESAGGIO FILIPPINO Veduta dall'alto del villaggio di pescatori di Chavayan, nella provincia settentrionale di Batang, estremo nord delle Filippine, che attende di essere inserita nelle zone protette dall'Unesco.  (Afp)</div>
2005032706	<div class="testo">MANI TESE  Donne indiane tendono le mani per prendere un sacco di riso nel villaggio di Akkaraipettai, nei pressi di Nagapattnam, 350 a sud di Madras, nella zona più colpita dell'India dallo tsunami dello scorso 26 dicembre. (Epa)</div>
2005032707	<div class="testo">«E PROPRIO LÌ VOLEA VOLARE...» L'attrice americana di origine cinese Bai Ling alla serata di gala per gli Hong Kong Film Awards (Bobby Yip/Reuers)</div>
2005032708	<div class="testo">LA CURVA PERFETTA  Lo snowboarder svizzero Alex Coudray in azione durante una discesa nella zona alpina di Nendaz - Verbier (Epa)</div>
2005032709	<div class="testo">IL MOTOR SHOW DI BELGRADO Una modella in uno stand del 43º Motor Show di Belgrado (Andrei Isakovic/Afp) </div>
2005032801	<div class="testo">NATA CON LA CAMICIA La sfilata della «maison» Zetta alla sfilate di moda di Mosca (Alexander Natruskin/Reuters) </div>
2005032802	<div class="testo">LA MODA DÀ LE SPALLE Alle sfilate di Pechino è stata presentata l'ultima collezione di pantaloni della casa di moda di Hong Kong «M Su Ya» (AP) </div>
2005032803	<div class="testo">MALAYSIA PER LA PACE Una donna musulmana velata passa di fronte ai manifesti di «Pace in Palestina» all'esterno del centro di conferenze a Putrajaya, in Malaysia (Andy Wong/AP) </div>
2005032804	<div class="testo">LE NOVIZIE BUDDISTE Le novizie buddiste in Myanmar (ex Birmania) si riconoscono per la loro tunica rosa mentre passano davanti alla pagoda Shwedagon a Yangon (David Longstreath/AP) </div>
2005032805	<div class="testo">LO SGUARDO DI MICIO Un gatto persiano alla mostra felina di Sofia, in Bulgaria (Vassil donev/Epa) </div>
2005032806	<div class="testo">PISTA D'ARGENTO Elisa Frisoni ha vinto la medaglia d'argento nel keirin ai Mondiali di ciclismo su pista che si sono conclusi a Los Angeles. L'azzurra, seconda alle spalle della  francese Clara Sanchez, ha confermato il piazzamento ottenuto nella rassegna iridata di Melbourne 2004 (Ansa)</div>
2005032807	<div class="testo">L'OCCHIO Primo piano del muso di una zebra scattato nei giardini pubblici di Amman, in Giordania (Ali Jarekji/Reuters) </div>
2005032901	<div class="testo">RIFLESSI NATURALI Un pellicano nella riserva naturale di Towra Point, a sud di Sydney  (Tim Wimborne/Reuters) </div>
2005032902	<div class="testo">MODA CINESE Due modelle in passerella durante la settimana della moda di Pechino (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005032903	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Manovre nel settore bancario sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005032904	<div class="testo">BEATO TRA LE DONNE Il regista Robert Rodriguez posa in compagnia di Jaime King e di Rosario Dawson alla prima del film «Sin City», da lui diretto insieme a Frank Miller, autore della serie di fumetti noir da cui la pellicola è tratta. Il film debutta nei cinema statunitensi il 1 aprile (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005032905	<div class="testo">NOIA ZEN Un monaco buddista sbadiglia nella pagoda Shwedagon di Yangon, nel Myanmar (David Longstreath/Reuters) </div>
2005032906	<div class="testo">MUSO BAGNATO Il muso di una foca sotto la pioggia nello zoo di Edimburgo, in Scozia (Epa)</div>
2005032907	<div class="testo">PARCHEGGIO IN DOPPIA FILA Una foto scattata oggi dell'incidente avvenuto a piazzale Termini a Rimini. Il conducente è un ragazzo di 18 anni, che, dopo aver sbandato con la sua Fiat Punto, si è trovato con la propria auto appoggiata con la ruota anteriore destra su una Ford Ka. Il ragazzo è neopatentato da un mese. Anche i vigili dell'infortunistica meravigliati  dell'accaduto (Ansa)</div>
2005032908	<div class="testo">GARAGE PER SHUTTLE Lo shuttle Discovery in un hangar del Kennedy Space Center di Cape Canaveral. La Nasa sta proseguendo nei test per riportare il Discovery nello spazio, due anni dopo la sciagura dell'1 febbraio 2003 (Charles W./ Reuters)</div>
2005032909	<div class="testo">LA PRIMA DEGLI U2 - Gli U2, sul palco della Sports Arena di San Diego, nel sud della California, hanno aperto il  Vertigo/2005 Tour degli U2, che porterà la band irlandese in giro  per gli Stati Uniti fino al 28 maggio, poi durante l'estate in  Europa, e quindi di nuovo oltreoceano, prima in Canada e poi di  nuovo negli Usa, in autunno e in inverno (Reuters)</div>
2005032910	<div class="testo">ELEKTRA Un momento dell'opera di Richard Strauss «Elektra» che è andata in scena a Tokyo, diretta da Seiji Ozawa (Afp)</div>
2005032911	<div class="testo">PROFILO DA CAMPIONE Uno scatto del ciclista americano Lance Armstrong mentre prende parte alla Parigi-Camembert. La gara è stata vinta dal francese Laurent Brochard della Bouygues Telecom (Afp)</div>
2005032912	<div class="testo">RIFLESSI AUSTRALIANI Un surfista si prepara a entrare in acqua a Manly Beach, Sydney (David Gray/Reuters)</div>
2005033001	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO La battaglia sul rinnovo del contratto degli statali in chiave elettorale, secondo l'interpretazione di Giannelli, sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi </div>
2005033002	<div class="testo">GLI OCCHI DELLA COREA DEL NORD  Un militare della Corea del Nord controlla da una torretta il confine con la Corea del Sud  (Lee Jin-man/Ap)</div>
2005033003	<div class="testo">PALLONATA - Tim Thomas dei New York Knicks tenta di tirare il pallone contro il giocatore dei Boston Celtics Ricky Davis colpevole di averlo spinto fuori dal campo durante l'incontro che si è svolta al Madison Square Garden a New York (Epa)</div>
2005033004	<div class="testo">LO SNODO Una contorsionista mongola partecipa a un'esibizione in occasione della World Expo a Aich, in Giappone (Epa)</div>
2005033005	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella e attrice inglese Jennifer Ellison con la nuova linea di lingerie Young Attitude, durante la presentazione in un grande magazzino londinese (Matt Dunham/Reuters)</div>
2005033006	<div class="testo">PALLONE DA TENNIS Tifosi dei tennisti impegnati nel torneo di Key Biscayne, in Florida, attendono i loro beniamini a bordo campo per farsi fare gli autografi su queste palle giganti (Epa)</div>
2005033007	<div class="testo">TIFO GIAPPONESE Due supporter giapponesi assistono all'incontro della loro nazionale di calcio contro il Bahrain allo stadio di Tokyo (Kimimasa Mayama/Reuters) </div>
2005033008	<div class="testo">MARADONA TRA I LEADER - Maradona,  in Venezuela per inaugurare l'inizio dei campionati mondiali under-17 che si svolgeranno nel paese sudamericano,  si è presentato a  sorpresa al summit  internazionale, tenuto a Puerto Ordaz, tra il presidente Hugo Chavez<span class="span" id="U4016591914323C" style="font-style:italic;"> (con lui nella foto),  </span>il premier spagnolo Jose Luis Zapatero e i presidenti di Brasile e  Colombia, Luiz Inacio Lula da Silva e Alvaro Uribe. L'ex calciatore ha reso omaggio a Chavez. «Mi sembra fantastico - ha detto il Pibe - che un uomo così intelligente possa dedicarsi anche allo sport, viste tutte le cose a cui deve pensare». Il  presidente venezuelano ha ricambiato i complimenti. «Diego è un  amico e un rivoluzionario. È il miglior calciatore della storia e  sono felice di vedere che sia in ripresa. Ha perso giá quasi quindici chili». Maradona si è intrattenuto anche con il presidente  brasiliano Lula, al quale ha promesso in regalo una maglia del Boca  Juniors.  L'ex calciatore è reduce  dall'intervento per la riduzione dello stomaco a cui si è sottoposto  all'inizio del mese in Colombia. (Afp)</div>
2005033009	<div class="testo">VENERI GEMELLE Una Venere romana si riflette in uno specchio in una sala dell'Israel Museum di Gerusalemme. La statua, scolpita nel secondo secolo d.C., è visibile dal pubblico dopo un restauro durato 10 anni (Kevin Frayer/Ap photo)  </div>
2005040101	<div class="testo">ABBRONZATURA PER LEMURI Un catta, un primate della famiglia dei lemuri, si crogiola al sole con i suoi cuccioli nello zoo di Amburgo (Ulrich Perrey  / Epa)</div>
2005040102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi avrebbe confessato ai più stretti collaboratori di voler perdere nettamente le regionali così il centrosinistra manterrebbe Prodi candidato premier per le politiche del 2006. Nel caso contrario sarebbe sostituito da Veltroni, che Berlusconi teme di più come rivale alla presidenza del Consiglio. Dal Corriere della Sera di venerdì 1° aprile 2005.</div>
2005040103	<div class="testo">IL VOLO DI KOBE Kobe Bryant attacca il canestro dei Minnesota Timberwolves sotto lo sguardo di Latrell Sprewell, a sinistra, e di Kevin Garnett (Kevork Djansezian/Ap Photo)</div>
2005040104	<div class="testo">E ORA, TANGO Due ballerini di tango nel padiglione argentino all'Esposizione universale di Aichi, Giappone (Andy Rain/Epa)</div>
2005040105	<div class="testo">LEZIONI AFGHANE - Donne afghane fanno ritorno a casa dopo aver  partecipato alle lezioni in una scuola nel villaggio di Shaidan, regione a nord-ovest di Kabul (Reuters/Ahmad Masood)</div>
2005040106	<div class="testo">ALBA SUL CASPIO Un iraniano si accoscia a guardare l'alba a Sari, su una spiaggia del mar Caspio (Morteza Nikoubazl /Reuters)</div>
2005040107	<div class="testo">CUBO MAGICO Palanga, Arvydas Gaiciunas e sua sorella Diana, entrambi illusionisti lituani, si fanno chiudere dentro un igloo. L'esperimento consiste nel rimanere per tre giorni chiusi nella casa di ghiaccio. (Afp)</div>
2005040201	<div class="testo">AUTO DA SOGNO Un prototipo di Mini con piscina posteriore presentato in un centro commerciale di Yokohama in Giappone (Junji Kurokawa/Ap)</div>
2005040202	<div class="testo">CAMPO FIORITO Un contadino indiano cura il suo campo di girasoli, dai cui semi si ricava l'omonimo olio. Il governo indiano ha invitato gli agricoltori negli ultimi anni a dedicarsi a coltivazioni alternative rispettoa quelle ttradizionali (Sucheta Das/Reuters)</div>
2005040203	<div class="testo">RICERCA TRA I GHIACCI La nave oceanografica Farley Mowat tra i ghiacci del Golfo di San Lorenzo in Canada (Paul Darro/Reuters)</div>
2005040204	<div class="testo">UN GIORNO DA RICORDARE Due giovani donne irachene guardano la foto ricordo che hanno appena scattato con una macchina digitale in occasione del raduno di 250 bambini orfani provenienti da diversi orfanotrofi intorno a Bagdad. La giornata di festa si è tenuta nel distretto di Zayouna (Afp / Sabah Ara)</div>
2005040205	<div class="testo">IN ATTESA Migliaia di musulmani del Bangladesh attendono la Conferenza Islamica a Dhaka (Reuters/Rafiqur Rahman)</div>
2005040206	<div class="testo">IN FUGA DALLA DISPERAZIONE Un gruppo di marocchini aspetta di poter salpare verso il porto spagnolo di Tarifa. Nello sguardo di quest'uomo si legge la paura: poco prima dello scatto della foto 75 immigrati erano stati arrestati mentre cercavano di attraversare lo stretto di Gibilterra a bordo di una piccola imbarcazione (Afp / Josè Luis Roca)</div>
2005040207	<div class="testo">MILANO IN CALIFORNIA L'attrice statunitense Alyssa Milano parteciperà al concerto "Rockin' the Corps" a Camp Pendelton in California, al quale assisteranno oltre 40 mila marines insieme ai loro familiari. Il concerto è stato organizzato come ringraziamento nei confronti dei militari che sono impegnati in Iraq e in Afghanistan (Reuters/Fred Greaves)</div>
2005040401	<div class="testo">CHE RAZZA DI RAZZA Un gruppo di visitatori attrvesa il tunnel sottomarino di 25 metri costruito dell'Epson Aqua Stadium di Tokio e osservano affascinati una razza volteggiare sopra di loro (Kazuhiro Nogi/Afp)</div>
2005040402	<div class="testo">CHE SCHERZO PER JOHNNY Johnny Depp travolto da una cascata di «slime» durante i Nickelodeon Kids' Choice Awards di Los Angeles (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005040403	<div class="testo">CAMERON SOTTO L'OMBRELLO Cameron Diaz sul palco dei Nickelodeon Kids Choice Awards, l'evento organizzato a Los Angeles dalla rete a pagamento per ragazzi (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005040404	<div class="testo">IL MITICO POSTO FISSO Un campo profughi? No, questa è soltanto l'immensa folla di candidati che tenta di aggiudicarsi uno dei 300 posti disponibili tra le forze di polizia dell'India. Nello stadio di Allahabad si sono radunati oltre 17 mila persone (Rajesh Kumar Singh/Ap photo) </div>
2005040405	<div class="testo">Si vota per le elezioni regionali e nello stesso tempo si apre il dibattito per la successione a Giovanni Paolo II. Così Giannelli interpreta la giornata politica sul Corriere della Sera di oggi, lunedì 4 aprile</div>
2005040406	<div class="testo">SOTTO GLI OCCHI DI SADDAM Soldati statunitensi durante un addestramento, in uno spiazzo su cui troneggiano due enormi statute del deposto dittatore Saddam Hussein. I monumenti si trovavano in cima a uno dei palazzi di Saddam a Bagdad, e sono stati rimosssi dopo l'invasione guidata dagli Usa (Stringer/Reuters)</div>
2005040407	<div class="testo">IN VOLO Gabbiani volano sulle isolette Tokto, a sudest della Corea del Sud. Fra Corea e Giappone è scoppiato un contenzioso su questi  scogli, chiamati Tokto da Seul e Takeshima da Tokio (Lee Jae-Won/Reuters)</div>
2005040408	<div class="testo">LA DONNA IN ROSSO Nicole Kidman sul tappeto rosso che porta alla Sydney Opera House per la prima mondiale del film «The Interpreter», in cui recita al fianco di Sean Penn (Tim Wimborn/Reuters)</div>
2005040501	<div class="testo">IL BACIO DEL CAMMELLO L'attrice spagnola Penelope Cruz non disdegna le attenzioni affettuose di questo simpatico cammello alla presentazione del film «Sahara», a Hollywood (Reuters / Fred Prouser)</div>
2005040502	<div class="testo">BELGRADO SOTT'ACQUA  I proprietari di un locale di Belgrado recuperano sedie e tavoli sommersi dallo straripamento del  fiume Sava (Ivan Milutinovic/Reuters) </div>
2005040503	<div class="testo">UN CUCCIOLO QUASI UMANO In questa curiosa immagine si vede la signora Hla Htay, 40 anni, allattare un cucciolo di tigre nel Giardino Zoologico di Yangon, in Myanmar. La donna, dello staf dello zoo, si è offerta di nutrire questo tigrotto e il suo fratellino, separati dalla madre subito dopo la nascita per l'eccessiva aggressività della genitrice (Afp Photo / Myanmar Times)</div>
2005040504	<div class="testo">CASTRO A MESSA PER IL PAPA Fidel Castro, in abito scuro, assiste a una messa funebre in memoria del Papa nella cattedrale dell’Avana. Castro ha definito Giovanni Paolo II un «indimenticabile amico» per la sua lotta per la pace e per le sue critiche all’embargo americano contro Cuba. «Riposate in pace, combattente infaticabile per l’amicizia tra i popoli, nemico della guerra e amico dei poveri», ha scritto Fidel nel registro delle condoglianze posto all’interno della rappresentanza diplomatica del Vaticano all’Avana. Secondo i responsabili della chiesa cattolica cubana è stata la prima volta da anni che Castro è entrato nella cattedrale della capitale. Mettendo da parte l'ateismo di stato, Castro ha decretato sabato scorso tre giorni di lutto nazionale per la morte di Giovanni Paolo II e ha sospeso le finali del campionato di baseball, sport nazionale a Cuba. Sarà il presidente del parlamento cubano, Ricardo Alarcon, a rappresentare Cuba ai funerali di papa Wojtyla venerdì in Vaticano (Ap)</div>
2005040505	<div class="testo">IN FUGA Fedilius, 4 anni, attende di imbarcarsi con la sua famiglia su un natante che lo porterà lontano da Nias, l'isola indonesiana devastata da un terremoto di magnitudo 8,7 (Mast Irham/Epa)</div>
2005040506	<div class="testo">FESTA IN NORD CAROLINA Marvin Williams dell'università di North Carolina schiaccia durante la finale del campionato Ncaa di basket, uno degli eventi sportivi più seguiti dell'anno negli Stati Uniti. North Carolina, in cui giocò anche Michael Jordan prima di passare in Nba, ha vinto il titolo battendo in finale 75-70 Illinois. Artefice principale del successo è stato il centro Sean May, 26 punti, figlio di Scott May che negli anni Ottanta giocò anche a Roma, Torino, Livorno e Brescia (Ryan McKee/Afp)</div>
2005040507	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il tonfo del Polo alle elezioni Regionali visto da Giannelli sul Corriere della Sera di oggi, martedì 5 aprile 2005</div>
2005040508	<div class="testo">IL PRIMO PIANETA EXTRATERRESTRE Quella che sembra una stella è invece il primo pianeta extraterrestre mai fotografato. Il pianeta sarebbe lontana da noi circa 400 anni luce (un anno luce equivale all'incirca a diecimila miliardi di km). Denominato GQ Lupi, tale pianeta si troverebbe nella costellazione del Lupo. Come ha detto il professor Ralph Neuhaeuser - responsabile dell'Istituto di astrofisica dell'università di Jena, autore della foto - si tratta della prima scoperta di un pianeta al di fuori del nostro sistema solare, ripreso con una foto diretta (reuters)</div>
2005040601	<div class="testo">IL SURF E' GIOVANE Bethany Hamilton, 15 anni, mostra la sua abilità sul surf a Newquay, Inghilterra, durante la registrazione di un programma per ragazzi. La ragazza ha perso un braccio alle Hawaii a causa dell'attacco di uno squalo (Barry Batchelor/Epa)</div>
2005040602	<div class="testo">
2005040603	<div class="testo">CIELO TEXANO I lampi illuminano il cielo di Paris, Texas, sopra la locale chiesa metodista (The Paris News, Sam Craft/Ap photo)</div>
2005040604	<div class="testo">LEONE DOLCISSIMO Due dirigenti della svizzera Barry Callebaut mostrano con orgoglio un leone di cioccolato bianco, simbolo dell'inaugurazione della nuova linea di produzione a Singapore (Afp)</div>
2005040605	<div class="testo">NUMERO UNO Il campione del mondo di badminton, il cinese Lin Dan, impegnato nel secondo match degli Open del Giappone di Tokyo contro l'inglese Aamir Ghaff (Toru Yamanaka/Afp)</div>
2005040606	<div class="testo">NASI CONTRO "SCHWARZI" Jane Morrison porta un curioso adesivo sul naso nel corso di una manifestazione in occasione di una cena per la raccolta di fondi a favore del governatore della California, Arnold Schwarzenegger. Centinaia di dimostranti si sono radunati ieri fuori dal Ritz Carlton Hotel di San Francisco con la scritta «Stop Arnold!» (Afp/ustin Sullivan/Getty Images)</div>
2005040607	<div class="testo">ROBOT AMICO Si chiama Asimo, il robot che la Honda ha intenzione di mettere a disposizione delle classi di scienza nelle scuole del Giappone. Il robot, che qui danza con alcuni studenti delle scuole elementari di Tokyo, è stato programmato dal National Museum of Emerging Science and Innovation su contenuti come il centro di gravità, il bilanciamento sulle «gambe» e altri possibili sviluppi scientifici e tecnologici (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2005040608	<div class="testo">L'ATTESA ALLA FINESTRA Due donne, vicine di casa nel Kashmir indiano, aspettano l'arrivo dei parenti dalla parte pakistana del regione: per la prima volta in più di mezzo secolo, le autorità indiane e pakistane hanno autorizzato un collegamento via autobus tra le due parti della regione divisa tra India e Pakistan (Fayaz Kabli/Reuters)</div>
2005040609	<div class="testo">BORSA LAVORO Una donna di Nuova Delhi va a lavorare portandosi dietro il figlio. In India le donne costituiscono una parte significativa dell'intera forza lavoro del Paese (Manish Swarup/Ap)</div>
2005040610	<div class="testo">UNA PINNA SULL'ONDA Uno squalo vicino alla riva della spiaggia di Boca Raton, in Florida. Un branco di squali è stato avvistato a nord della costa di Deerfield, a Palm Beach (Sun-Sentinel, Lou Toman/Ap) </div>
2005040611	<div class="testo">MISSILI PRONTI Un militare italiano controlla il sistema missilistico contraereo "Spada" dell'aeronautica militare, alla base di Pratica di Mare (Roma). Sarà uno dei tanti sistemi di sicurezza impiegato per garantire la sicurezza a Roma in occasione dei funerali del Papa (Ansa)</div>
2005040612	<div class="testo">IL COLPO Il giocatore di golf giapponese Shingo Katayama impegnato durante un allenamento in vista del Masters che si svolgerà  ad Augusta, in Georgia, a partire dal 7 aprile (Afp)</div>
2005040701	<div class="testo">CROCE CINESE Un piccione vola vicino a una croce in cima a una chiesa cattolica di Pechino 
(Jason Lee/Reuters)</div>
2005040702	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO L'intesa del Centrosinistra e il successo di Vendola in Puglia, visti da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, 7 aprile 2005</div>
2005040703	<div class="testo">NEVE SUL PAMIR Una pattuglia cinese controlla il confine affondando nella neve fino al ginocchio tra Cina e Kirghizistan sull'altopiano del Pamir nella regione autonoma del Xinjiang Uigur, la zona più occidentale del territorio cinese (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005040704	<div class="testo">UNA RAGAZZA D'ORO La top model Anissa Von Busse con una creazione per la mostra australiana dedicata alla settimana dell'Oro di Sydney: copricapo e reggiseno, tutto a 18 carati. Dopo il Sudafrica e gli Stati Uniti, l'Australia è il terzo produttore mondiale di oro e la mostra è un'occasione per incentivare le donne a comprarne di più, per «indossarlo» sul viso e sui vestiti (David Gray/Reuters)</div>
2005040705	<div class="testo">VANESSA PROVA A BERLINO L'artista newyorkese Vanessa Beecroft alle prove generali alla Neue Nationalgalerie di Berlino dell' installazione denominata «VB55». Venerdì cento donne nude creeranno un quadro vivente che potrà essere visto da diversi angoli prospettici nell'arco di tre ore al centro della galleria superiore del museo di arte moderna della capitale tedesca (Michael Kappeler/Ddp/Afp) -<span class="span rosso"> ■ </span><a class="a rosso" href="javascript:galleriaN('Spettacoli','2005/04_Aprile/vanessa/1&1')" shape="rect">La gallery</a>
2005040706	<div class="testo">IL DRAGO DEL FIUME L'equipaggio della Dragon boat sfila sul fiume alla parata d'inaugurazione del festival di Qintong nella città di Jiangyan, in Cina. Un'antichissima tradizione che si celebra ogni anno per commemorare i soldati caduti della dinastia Song  (Wu hong/Epa)</div>
2005040707	<div class="testo">UNA STELLA IN TV La superstar del pop messicano <a class="a" href="javascript:openlink('http://gloria-trevi.itgo.com/')" shape="rect">Gloria Trevi</a> durante uno show alla tv peruviana (Pilar Olivares/Reuters) </div>
2005040708	<div class="testo">IL REPLICANTE DELLA PACE Un operaio libanese trasporta una replica in legno di un corridore durante i lavori di allestimento della maratona della pace di Beirut: il 10 aprile i partecipanti correranno lungo 5 chilometri di percorso per ricordare il trentesimo anniversario dell'inizio della guerra civile che ha distrutto il Paese per 15 anni (Hussein Malla/Ap) </div>
2005040709	<div class="testo">IL PANDA FERITO I veterinari cinesi della Quarta università militare medica di Xian sottopongono un panda a una tomografia. Il panda maschio ha una ferita al naso e una frattura al costato, che si è probabilmente procurato lottando con un altro esemplare oppure cadendo da un albero a causa della cataratta agli occhi di cui soffre (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005040710	<div class="testo">PASSATA LA PAURA PER LO SHUTTLE Lo shuttle Discovery sulla piattaforma mobile che lo ha portato sul luogo del lancio al Kennedy Space Center di Cap Canaveral in Florida. Dopo aver rinvenuto incrinature nel materiale che riveste il serbatoio principale dello shuttle, i tecnici della Nasa hanno risolto mercoledì a tempo di record il problema. Si era inizialmente temuto che l'inconveniente potesse ritardare la ripresa dei voli della navetta spaziale, il cui lancio è previsto tra il 15 maggio e i primi di giugno. A parte l'inconveniente risolto, non c'è alcuna certezza che i voli degli shuttle possano riprendere a metà maggio. Serve infatti un via libera della commissione sicurezza, guidata dai due ex astronauti Stafford e Covey, che a metà aprile dovranno dire se le raccomandazioni formulate dopo la sciagura del Columbia siano state rispettate (Bruce Weaver/Afp) </div>
2005040711	<div class="testo">NELLA TEMPESTA Un afgano seguito dalla sua mucca durante una tempesta di sabbia nella provincia di Ghazni, 80 miglia sudovest di Kabul (Reuters)</div>
2005040712	<div class="testo">IL ROBOT BOMBER Si chiama Toni ed è tedesco, il robot che palleggia al Forum dell'Heinz Nixdorf Museums di Paderborn, in Germania, in attesa del RoboCup German Open che parte domani: quasi 200 squadre in arrivo da 12 Paesi del mondo giocheranno il calcio robotizzato per l'intero fine settimana. Per la prima volta un robot lotterà per la vittoria in una vera gara (Michael Sohn/Ap) </div>
2005040801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla crisi nella maggioranza provocata dalla sconfitta elettorale nelle elezioni regionali. Dal Corriere della Sera dell'8 aprile 2005</div>
2005040802	<div class="testo">LE PROVE SUL PAVÈ La squadra Loto Sportif prova il percorso sul pavè della Parigi-Roubaix presso Buat. La dura corsa nel nord della Francia si correrà domenica (Michel Spingler/AP) </div>
2005040803	<div class="testo">IL SALTO  Un passaggio d'ostacolo al Grand National meeting di ippica che si è svolto a Liverpool (Ian Hodgson/Reuters)</div>
2005040804	<div class="testo">LA DIFESA DEI CIELI Il B-2 Spirit multi-role bomber del dipartimento della Difesa americana si rifornisce in volo sul Pacifico (Master Sgt. Val Gempis, U.S. Air Force/Ap) </div>
2005040805	<div class="testo">SGUARDO DI FUOCO il suo nome latino è <span class="span" id="U401681622274TWB" style="font-style:italic;">Agalychnis callidryas</span> e vive sulle foglie: la raganella dagli occhi rossi, lunga non più di 7-8 centimetri, fa parte di una specie arboricola originaria della parte orientale dell'Australia che rischia l'estinzione per colpa del degrado ambientale (Tim Wimborne/Reuters) </div>
2005040806	<div class="testo">UNA ROSSA IN PISTA Il pilota belga Francois Duval corre sulla sua Citroen Xsara. Nel primo giorno del Rally di Nuova Zelanda si è piazzato al terzo posto (Fotopress Ross Land/Ap)</div>
2005040807	<div class="testo">IL TEMPO DEI CILIEGI Un gruppo di giapponesi osserva con aria ammirata la fioritura dei ciliegi nei giardini del palazzo Imperiale di Tokio (Toshiyuki Aizawa/Reuters=</div>
2005040808	<div class="testo">UNA BELLA LUCIDATA, GRAZIE Il vostro Fido è sporco? Se abitate ad Amburgo potete portarlo al «canelavaggio». Il servizio è completo: pre-lavaggio, pulizia, asciugatura con aria fredda prima e calda poi. L'idea, anche per i prezzi economici  (da 4,99 euro a 9,99), piace molto ai padroni. L'opinione dei cani, però, non è chiara: e se preferissero ancora la vecchia tinozza? (Maurizio Gambarini/Epa)</div>
2005040809	<div class="testo">LA KUMARI IN PROCESSIONE La Kumari, la reincarnazione della dea vivente nepalese adorata sia dai buddisti che dagli induisti, è portata alla festa del Gode Jatra (corse ippiche) a Tundikhel, nei sobborghi di Katmandu. La Kumari compare in pubblico solo tredici volte all'anno e viene scelta a 3-4 anni di età tra le figlie della stirpe dei Sakya: la stessa a cui apparteneva il Budda. L’eletta deve possedere le «32 perfezioni» e decade al momento della prima mestruazione o ancora prima nel caso dovesse ferirsi e perdere sangue (Devendra M. Singh/Afp)</div>
2005040810	<div class="testo">CAPPELLI E CAVALLI Copricapi creativi e sfarzosi per le signore del Grand National meeting, appuntamento ippico in corso a Liverpool (Ian Hodgson/Reuters)</div>
2005040811	<div class="testo">DANZA Lo spettacolo di danza moderna intitolato "Miedo" (paura) della compagnia spagnola  Megalo-Teatro Movil Company con la coreografia di Nicolas Rambaud   
(Andrea Comas/Reuters)  </div>
2005040812	<div class="testo">TIGRI DA TRASPORTO Due trigri si esercitano nel trainare delle portantine nello zoo di Nanchino in Cina (Reuters)</div>
2005040901	<div class="testo">VENERE DI CINA A Xi'an una donna osserva ammirata una statua che riproduce la dea Venere. Nella città nella provincia di Shaanxi sono esposti dei reperti archeologici dell'antico Impero romano (Reuters)</div>
2005040902	<div class="testo">ATTRAVERSAMENTO IRACHENO Una bambina irachena solleva sopra la testa la sua moto-giocattolo per attraversare un ponte a Bagdad controllato dalle forze americane (Afp)</div>
2005040903	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  L'ultimo addio a Giovanni Paolo II visto dal disegnatore satirico toscano. Dal Corriere della Sera di sabato 9 aprile.</div>
2005040904	<div class="testo">ED E' SUBITO NOTTE Eclisse solare in Venezuela (Reuters)</div>
2005040905	<div class="testo">ACQUA PER TUTTI Questo elefante ha deciso di rinfrescare la folla che sta assistendo al festival Songkran a Bangkok, in Thailandia (Afp)</div>
2005040906	<div class="testo">PICCOLI DEI Un gruppo di bambini indiani truccati come divinità indù durante una divertente gara di travestimenti in occasione del capodanno indù, nella città di Mathura (Arora / Reuters)</div>
2005041001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI I difficili rapporti all'interno della maggioranza e il futuro della coalizione, in vista delle politiche del 2006: così Giannelli vede le ultime vicende politiche italiane. Dal Corriere della Sera di domenica 10 aprile</div>
2005041002	<div class="testo">APPENA NATA Questo cucciolo di gorilla, una femminuccia, è stato immortalato poco dopo la nascita all'Henry Doorly Zoo di Omaha, in Nebraska (Ap Photo / courtesy Dr. Lee Simmons)</div>
2005041003	<div class="testo">FAZZOLETTI E LUSTRINI Alcune giovani rom rumene partecipano a uno spettacolo durante il raduno internazionale dei rom a Bucarest (Cristel / Reuters)</div>
2005041004	<div class="testo">DISTESA GIALLA Un gruppo di giovani giapponesi con parrucche bionde durante un evento promozionale a Tokyo (Nakao / Reuters)</div>
2005041005	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Bai Ling fotografata al suo arrivo al Chrysalis' Butterfly Ball a Los Angeles in una serata di raccolta fondi per aiutare i senza tetto (Ruymen / Reuters)</div>
2005041006	<div class="testo">DANZA FATALE Il matador Salvador Vega volteggia intorno a un toro durante una corrida a Siviglia, in Spagna (Del Pozo / Reuters)</div>
2005041007	<div class="testo">UN POLPO NEL CIELO Un gigantesco aquilone a forma di polpo vola nel cielo di Londra durante il Kite Day che si tiene ogni anno a Londra (Reuters) </div>
2005041101	<div class="testo">TIGROTTI CINESI Cinque cuccioli di tigre giocano alla zoo di Nanjing, Jiangsu, provincia della Cina orientale. Nati un mese, hanno fatto oggi la loro prima apparizione in pubblico (Reuters)</div>
2005041102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Sul Corriere della Sera di oggi, lunedì 11 aprile</div>
2005041103	<div class="testo">I FIORI DEL MALE Un ragazzo attraversa un campo di oppio a Kandahar, nel sud dell'Afghanistan. Queste coltivazioni sono state vietate nella maggior parte delle 34 province afgane, ma dall'inizio dell'anno sono riprese nel sud del Paese, nonostante la jihad sulla droga dichiarata dal governo di Amid Karzai (Rachel Mukherjee/Ap) </div>
2005041104	<div class="testo">FESTA DELL'ACQUA Elefanti spruzzano acqua dalla proboscide  durante il festival di Songkran, nella provincia tailandese di Ayutthaya, 80 kma nord di Bangkok. Il Songkran, festeggiato in tutta la Tailandia, in Birmania, Laos e Cambogia, è il giorno in cui il sole termina dopo un anno il passaggio nei 12 segni zodiacali. E' la festa dell'acqua: secondo un'antica credenza, più acqua ci si tira addosso, più fortuna arriverà nel nuovo anno (Reuters) </div>
2005041105	<div class="testo">I CAMPIONI DEL CIELO Il pilota Briton Steve Jones al termine dell'Air Race World Series, il campionato di volo acrobatico di Abu Dhabi, negli Emirati Arabi, durante il quale ha conquistato il quinto posto. Vincitore è stato il campione ungherese Peter Besenyei. Più di centomila persone hanno assistito alla gara (Nicolas Dumont/Epa)</div>
2005041106	<div class="testo">TORRE DI FUOCO La torre del tempio buddista di Wat Nai Soi, nella provincia di Mae Hong Son, Thailandia del nord, all'ora del tramonto. Il 95 per cento dei cittadini tailandesi è buddista (Vinai Dithajohn/Epa) </div>
2005041107	<div class="testo">CAMPI DI PETROLIO Un ragazzino trasporta spazzatura attraverso uno dei campi di petrolio di Surahani, a quindici chilometri dalla capitale dell'Azerbaijan Baku (Zurab Kurtsikidze/Epa)</div>
2005041108	<div class="testo">VITA DI STRADA Un bambino indonesiano dorme sul marciapiede di un'affollata strada di Giacarta (Mastirham/Epa)</div>
2005041109	<div class="testo">TEMPESTA DI NEVE Un uomo attraversa una delle tante strade di Denver sommersa dalla neve grazie a un paio di sci. Una violentissima tempesta di ghiaccio si è abbattuta sul Colorado in questi giorni (Ed Andrieski/Ap) </div>
2005041110	<div class="testo">IL RICORDO A MITTELBAU-DORA L'ucraino Petro Mischtschuk, 78 anni, sopravvissuto del campo di sterminio nazista di Mittelbau-Dora, un campo satellite di Buchenwald a Nordhausen, depone fiori e candele in un forno crematorio nella cerimonia per i 60 anni della liberazione (Fabrizio Bensch/Reuters) </div>
2005041111	<div class="testo">NUOTARE NEL FANGO Un ragazzo indiano nuota in una pozza d'acqua fangosa a Bombay, dove la temperatura è salita a 35 gradi (Adeel Halim/Reuters) </div>
2005041112	<div class="testo">BOTERO AD ABU GHRAIB Sarà un Botero «furioso» contro  gli eccessi dell'esercito americano in Iraq quello che a giugno  inaugurerà una sua personale a Roma a Palazzo Venezia. Lo ha  detto oggi lo stesso artista plastico colombiano commentando su  una rivista di Bogotà le prime foto dei 50 pannelli che saranno  da lui dedicati alle torture americane nella prigione irachena  di Abu Ghraib.  «Questa condotta degli americani è stata per me uno shock  totale - ha detto Fernando Botero, che ha 72 anni - Sono sempre  più sensibile all'ingiustizia, che mi fa ribollire il sangue  nelle vene. E queste tavole sono nate dalla collera provocata da  tanto orrore».  Botero ha anticipato che queste sue opere, ispirate alle  fotografie delle torture americane nel carcere iracheno, dopo  l'esposizione che termina il 25 settembre, verranno donate a  musei americani ed europei.  «Ma dovranno essere esposte nel mondo intero - ha aggiunto -  per salvaguardare la memoria di questa infamia». (Ap)</div>
2005041201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI «Sostegno leale a Berlusconi», ha detto Bossi dopo il consiglio federale della Lega Nord. Il vignettista senese ironizza sull'interesse leghista per la conclusione della riforma costituzionale. Dal Corriere della Sera del 12 aprile 2005</div>
2005041202	<div class="testo">SPOSA BAGNATA, SPOSA FORTUNATA Lui si chiama Wu Wei, lei Lin Teng. Si sono giurati eterno amore nel parco acquatico di Qingdao, città della Cina del Sud: è stato il primo matrimonio subacqueo del Paese (Fengling/Epa)</div>
2005041203	<div class="testo">L'ALTRA FACCIA DELLA CINA Bambine durante una lezione di ginnastica nella scuola elementare di Shengou, cittadina della regione autonoma cinese di Ningxia, una delle più povere del Paese. I genitori di queste studentesse sono per la maggior parte contadini, e guadagnano da 30 a 80 euro l'anno (Michael Reynolds/Epa)</div>
2005041204	<div class="testo">VIRTUOSI DEL DIDGERIDOO Due artisti di strada aborigeni si esibiscono a Sydney. Nella città australiana sono scoppiate polemiche per l'inaugurazione di una statua del capitano Cook sul cui basamento si legge «Scoprì questa terra, 1770». Una frase che, secondo i difensori dei diritti degli aborigeni, è un insulto per chi abitava l'Australia già secoli prima dell'arrivo dell'esploratore britannico (Greg Wood/Afp)</div>
2005041205	<div class="testo">IL SALTO DEL PESCE GIGANTE Alcibiades Barria guarda il salto di un pesce neotropicale (Colossoma macropomum) allevato all'Agricultural Development Ministry Center, nella provincia di Los Santos, a Panama. Questa specie può raggiungere i 25 kg di peso (Epa)</div>
2005041206	<div class="testo">BELLEZZA AMERICANA La felicità di Chelsea Cooley del North Carolina alla vittoria del titolo di Miss USA 2005  (Reuters)</div>
2005041207	<div class="testo">TAMBURI SACRI Percussionisti accompagnano un pellegriinaggio a Taipei in onore della divinità del mare  (Richard Chung/Reuters) </div>
2005041208	<div class="testo">MOTO D'AUTORE ALL'ASTA Una Cagiva 125 del 1993. ma non una qualunque. Quella<a class="a" href="javascript:openlink('http://cgi.ebay.it/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&category=18449&item=4542945333&rd=1')" shape="rect"> all'asta sul sito di eBay </a>è la moto con cui esordì nel mondo delle corse Valentino Rossi. Al momento l'offerta è di poco superiore ai 130 euro. Un affare. Con questa Cagiva del team Lucky Explorer Lusuardi Valentino Rossi ha iniziato la sua carriera nella specialità sport production 125, classificandosi per le finali e, nella gara di Misano, conquistò la pole position: in tale occasione fece il giro più veloce ed il record della pista. In seguito, nel 1994, conquistò il terzo gradino del podio vincendo il titolo italiano.  L'intero ricavato dell'asta sarà devoluto all'Associazione Amici Per La Vita Onlus a favore di famiglie con bambini in difficoltà, all'Ospedale di Sassuolo ed all'Ospedale S.Orsola di Bologna per l'acquisto di apparecchiature mediche per la prevenzione pediatrica neonatologica. 
2005041209	<div class="testo">I BIKINI DI LIZ - Elizabeth Hurley, ex fiamma di Hugh Grant, si è messa in affari. L'attrice inglese ha lanciato oggi a Londra una sua nuova linea di abbigliamento mare nell'esclusivo department store Harrods. Ad accompagnarla, c'era il fedele fidanzato anglo-indiano Arun Nayar e il magnate Mohamed Al Fayed (nella foto), proprietario della catena dei grandi magazzini (Ap/Adam Butler)</div>
2005041210	<div class="testo">PIRAMIDE ROSSO  FUOCO L'attività del vulcano nei pressi della cittadina  di San Carlos, a una novantina di km da San Jose, in Costa Rica, fotografato questa mattina all'alba (Epa)</div>
2005041211	<div class="testo">CONTRASTI Una donna musulmana libanese osserva un dimostrante mascherato che con la bandiera nazionale  nelle mani partecipa alle manifestazioni anti-Usa davanti all'ambasciata americana di Beirut. Alle sue spalle un'immagine pubblicitaria che mostra una donna occidentale seminuda (Joseph Barrak /Afp)</div>
2005041212	<div class="testo">ARTISTA IN PENSIONE - Ha 29 anni, si chiama Toto, e vive nell’orfanotrofio per animali Chimfunshi a Chingola, nello Zambia centrale. E’ uno splendido esemplare di scimpanzè, ritratto mentre chiede cibo ai visitatori. Toto è arrivato al centro di Chingola nel 2003, reduce dal Cile e da una lunga carriera in un circo. Il Chimfunshi Wildlife Orphanage è un rifugio non profit che si prende cura di moltissime specie di animali feriti, ammalati o semplicemente abbandonati. E tra questi gli scimpanzè sono un centinaio (Salim Henri/Reuters) </div>
2005041301	<div class="testo">BATTAGLIA NELLA SENAPE Soldati indiani in un campo fiorito di senape nel Kashmir durante uno scontro a fuoco a Takia Farooq, nel distretto di Budgam. Almeno un guerrigliero islamico indipendentista è morto e tre soldati indiani sono rimasti feriti (Sajjad Hussain/Afp)</div>
2005041302	<div class="testo">TRENO CINESE Un operaio cinese al lavoro per riparare la ruota di una locomotiva a vapore di un treno nella stazione di Daban, nella provincia di Inner (Reuters)</div>
2005041303	<div class="testo">BENEFICENZA DI ROD Con oltre trenta celebrità, la rockstar Rod Stewart ha messo all'asta i propri slip con tanto di firma autografa. I soldi derivanti dalla vendita saranno devoluti per sostenere la battaglia contro il cancro ai testicoli. L'iniziativa è stata promossa dal Royal Prince Alfred Hospital di Sydney, Australia (Epa/Mick Tsikas) </div>
2005041304	<div class="testo">MIKE TORNA SUL RING Faccia a faccia tra l'irlandese Kevin McBride e Mike Tyson. I due s'incontreranno il prossimo 11 giugno 11 al  MCI Center di Washington (Afp/Chip Somodevilla)</div>
2005041305	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Il presidente del Consiglio, nella lettura di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, si giustifica di fronte a Ciampi per le accuse dell'Europa sui conti pubblici italiani </div>
2005041306	<div class="testo">ACQUE SACRE Un fedele indiano Sikh si bagna di fronte al tempio d'Oro di Amritsarin in occasione del festival che si svolge ogni anno (Afp)</div>
2005041307	<div class="testo">25MILA SFOLLATI A SUMATRA La terra trema e la gente fugge in Indonesia, dove due vulcani - il monte Talang a Sumatra (nella foto Ansa) e il Tangkuban Perahu a Giacarta - stanno facendo registrare un aumento improvviso della propria attività dalla giornata di ieri. A Padang, città nella parte occidentale dell'isola di Sumatra, più di 25.000 residenti in preda al panico sono stati evacuati dalle pendici del monte Talang (2.076 metri) secondo fonti ufficiali, ma il numero è destinato a salire. L'aumento dei tremori sul Talang ha coinciso con un periodo di terremoti di bassa intensità in tutta l'isola di Sumatra, ancora sconvolta dal sisma e dallo tsunami del 26 dicembre 2004 che aveva fatto 130.000 vittime nella sola provincia di Aceh. </div>
2005041308	<div class="testo">SOYUZ PRONTA AL LANCIO La Soyuz Tma-6 è pronta al lancio del 15 aprile sulla rampa del cosmodromo di  Baikonur, in Kazakistan. A bordo ci saranno l'italiano Roberto Vittori, il russo Sergei Krikaliov e l'americano John Phillips (Shamil Zhumatov/Reuters)</div>
2005041309	<div class="testo">NOI ELEFANTI DELLO ZOO DI BERLINO Un elefantino di soli diegi giorni, ancora senza nome, viene aiutato a spinte a camminare dal «fratello» Horace allo zoo di Berlino. Ieri è stata la prima volta che il piccolo elefante asiatico ha camminato all'aperto, uscendo dalla gabbia dove era stato fin dal momento della nascita (Jan Bauer/Ap)</div>
2005041310	<div class="testo">PERDE I SUOI CUCCIOLI, ADOTTA 9 TROVATELLI E' lei stessa una trovatella e nei giorni scorsi aveva perso i suoi cuccioli, investiti in strada da un'auto. Ora la gatta ritratta nella foto è diventata nuovamente mamma. Ha infatti adottato come se fossero suoi nove micini di dieci giorni di vita  abbandonati per strada in due scatole di cartone che alcuni passanti hanno raccolto e portato alla sede dell'Ente protezione animali di Savona, dove anche lei si trovava ricoverata. Ora sono inseparabili (Luca Zennaro / Ansa)</div>
2005041401	<div class="testo">UN'ANIMA PREZIOSA Si chiama «Anima dell'universo» questo gioiello realizzato da 24 artigiani ucraini, attualmente in esposizione a Kiev (Epa)</div>
2005041402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'Udc chiede la crisi di Governo. E in questa vignetta di Giannelli, pubblicata sul Corriere della Sera in edicola oggi, il premier Berlusconi appare possibilista: «La finestra è aperta»</div>
2005041403	<div class="testo">DIVERTIMENTO BIANCONERO Due panda giganti giocano all'interno del centro di ripopolamento di Chengdu in Cina (Reuters)</div>
2005041404	<div class="testo">PARIS CAMBIA TESTA Irriconoscibile sotto una chioma bruna Paris Hilton, l'ex biondina tutto pepe, sorride con Kimberly Stewart, figlia della rockstar Rod, alla presentazione della nuova serie tv «A Simple Life» che la vede tra le protagoniste (Reuters/Lee Celano )</div>
2005041405	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella indossa un abito del sudcoreano Shin Jang-Kyoung durante la presentazione della collezione autunno inverno 2005/2006 a Seul (Reuters)</div>
2005041406	<div class="testo">COMMERCIO E MARCIA FUNEBRE Un finto funerale per protestare contro le regole del commercio internazionale considerate responsabili della distruzione delle comunità locali e delle risorse ambientali nelle regioni più povere del mondo. La manifestazione , promossa da associazioni non governative e gruppi impegnati nella solidarietà internazionale, si è svolta in mattinata davanti alla sede Ue di Bruxelles, in Belgio (Yves Logghe/Ap)</div>
2005041407	<div class="testo">RONALD CONTRO MC DONALD Un manifestante camuffato da Ronald Mc Donald, il pagliaccio simbolo della catena americana di fast food, protesta a Seul contro la massiccia campagna pubblicitaria mirata sui bambini che la multinazionale Usa ha avviato sulle televisioni sudcoreane. Gli organizzatori della protesta invitano ad evitare i pasti nei fast food, considrati non salutari (Ansa)</div>
2005041408	<div class="testo">AL TAPPETO Esausto ma felice Filippo Volandri festeggia così, sdraiandosi sul campo in terra rossa, la sua vittoria al terzo set contro l'argentino Mariano Puerta nel torneo Atp di Montecarlo (Ansa)</div>
2005041409	<div class="testo">IL CAVALLO CLONATO DAL CAMPIONE DEL MONDO Si chiama Pieraz Cryozootech Stallion ed è un cavallo clonato da un purosange campione. È nato a Cremona, nel Laboratorio di tecnologie della riproduzione del Consorzio per l'incremento zootecnico (CIZ), grazie ai geni del primo Pieraz, un purosangue arabo campione del mondo di endurance che oggi ha 23 anni ma che, essendo stato castrato all'età di tre anni, non poteva essere utilizzato per la riproduzione e quindi per il miglioramento della sua razza. È stato presentato dai suoi due «padri» di laboratorio: il ricercatore italiano Cesare Galli (famoso per aver già clonato il toro Galileo che nel ‘99 fu messo sotto sequestro per ordine dell’allora ministro della Sanità, Rosi Bindi) e il fisiologo equino Eric Palmer, francese, la cui società, «Cryozootech», possiede cellule di altri 32 cavalli castrati, tutti campioni di varie specialità, dal dressage al salto ad ostacoli. Il destino del nuovo Pieraz non è però quello di replicare la carriera di campione del «gemello», ma di dedicarsi esclusivamente alla riproduzione. «È un nuovo approccio - ha detto Palmer - che apre la possibilità di conservare l'eredità genetica di cavalli eccezionali il cui patrimonio genetico viene oggi perduto perchè sono castrati». Pieraz è stato «adottato» dalla cavalla Pioggia, che si prende cura di lui a tempo pieno. (Reuters) <a class="a" href="javascript:galleriaN("Scienze","2005/04_Aprile/cavallo/1&1");" shape="rect">Vai alla galleria d'immagini </a>
2005041410	<div class="testo">MUSICA AL CREPUSCOLO La silhouette del direttore di un orchestra militare russa immortalata al crepuscolo nella piazza Dvortsovaya di San Pietroburgo durante le prove per le celebrazioni del 60esimo anniversario della vittoria dell'Urss sulla Germania Nazista nella seconda guerra mondiale. La cerimonia si svolgerà il 9 maggio. (Alexander Demianchuk / Reuters)</div>
2005041411	<div class="testo">IL PRIMO NASTRO Una raggiante Camilla duchessa di Cornovaglia ha espletato oggi il suo primo impegno ufficiale da reale inaugurando un parco giochi in Scozia. Il principe di Galles era al suo fianco mentre lei tagliava il nastro segnalando l'inizio di una nuova era per i Windsor. Carlo e Camilla, che <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/04_Aprile/09/sposi.shtml" target="_blank" id="U4016928541026UG" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">si sono sposati sabato scorso,</a> stanno trascorrendo una decina di giorni di luna di miele nella loro residenza di Birkhall, nella tenuta reale di Balmoral, nelle Highlands scozzesi. Funzionari di palazzo hanno sottolineato che l'evento di oggi era di Camilla e che Carlo si trovava lì solo per sostenerla. Il tempo era orrendo, ma pioggia e vento non hanno convinto Camilla a tagliare corto la visita. Sfidando le intemperie, si è intrattenuta a conversare con la gente, ha stretto mani ed ha fatto un giro del parco giochi. «Sembrava molto a suo agio e non era affatto nervosa», ha rilevato una signora che era fra le centinaia di persone raccoltesi a Ballater per salutare la coppia reale. (Andrew Milligan / Ap)</div>
2005041501	<div class="testo">SULL'ATTENTI Un soldato cinese regge una bandiera rossa durante la cerimonia di benvenuto a Pechino al presidente nigeriano Olusegun Obasanjo (Reinhard Krause / Reuters)</div>
2005041502	<div class="testo">SENTIERI Tre giovani camminano tra le siepi davanti al Reichstag di Berlino, sede della Camera bassa del parlamento tedesco (Arnd Wiegmann / Reuters)</div>
2005041503	<div class="testo">PROTESTE SÌ, MA CON MODERAZIONE L'sms inviato dalla polizia di Shangai per evitare violente proteste anti-giapponesi in Cina. Il testo dice. «Secondo la legge, i cortei devono essere autorizzati. Le masse, nell'espressione dei loro vivi sentimenti patriottici, devono però essere ordinate, razionali e rispettose della legge» (Eugene Hoshiko/AP) </div>
2005041504	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO - Il calcio violento e i provvedimenti decisi dal governo, visti da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi. </div>
2005041505	<div class="testo">LA PROSSIMA DISNEYLAND L'isola presso Hong Kong dove sorgerà la nuova Disneyland cinese. Il governo dell'ex colonia britannica ha invitato la Disney a organizzare la prevendita dei biglietti per evitare lunghe file di attesa tra i visitatori che arriveranno dalla Cina (Afp)</div>
2005041506	<div class="testo">ESIBIZIONE DI SUMO Due lottatori di sumo (Jiguruma a sinistra e Futamusashi a destra) in un'esibizione al tempio Yasukuni a Tokio (Toru Hanai/Reuters)</div>
2005041507	<div class="testo">OCCHIO AL COMIGNOLO Operai del Vaticano al lavoro sul tetto della Cappella Sistina per installare il comignolo da cui usciranno le fumate (nere e bianca) che daranno i risultati delle votazioni del conclave. Era stata programmata una fumata colorata di prova ma, contrariamente a quanto annunciato, l'atteso segnale di verifica non ci sarà. Delusi turisti e fotografi che avevano già puntato gli obiettivi sul comignolo. La prova, per non ingenerare confusione, avrebbe comunque avuto un colore diverso dal nero o dal bianco (Patrick Hertzog/Afp)</div>
2005041508	<div class="testo">CINESI VOLANTI Tre ballerini cinesi impegnati in uno spettacolo di danza  tradizionale che si è tenuto a  Lahorenell'ambito di un festival di scambi culturali tra Pakistan e  Cina (Afp)</div>
2005041509	<div class="testo">AYE-AYE, SIR! Si chiama come un "Signorsì" urlato dai marinai inglesi: è l'aye-aye, una proscimmia del Madagascar, uno di quei primati arcaici con abitudini per lo più notturne. Quello nella foto è Quintana, un cucciolo nato in cattività nello zoo di Bristol: nella storia è il secondo piccolo di questa specie ad essere stato tenuto tra le mani di un essere umano. L'aye-aye non è mai stato oggetto di caccia da parte dell'uomo, ma la quasi totale distruzione delle foreste malgasce lo ha messo in pericolo, facendolo diventare una specie a rischio estinzione (Bristol Zoo/Afp)</div>
2005041510	<div class="testo">PANDA IN SALA OPERATORIA Un panda gigante nella sala operatoria dell'ospedale di Xijing, in Cina, in attesa di un intervento per la riduzione di una frattura (Reuters)</div>
2005041511	<div class="testo">LE SCARPE DELLA MEMORIA È fatto da 60 scarpe in ferro il monumento che Budapest dedica alla memoria degli ebrei fucilati sulla riva del Danubio dai membri del partito ungherese nazista durante la Seconda guerra mondiale. Un ricordo che arriva alla vigilia dell'Holocaust Memorial Day, che segna il sessantesimo anniversario dall'inizio della Shoah ungherese durante la quale 600 mila ebrei furono deportati nei campi di concentramento (MTI, Barnabas Honeczy/Ap ) </div>
2005041512	<div class="testo">CAVALIERI ARMATI E MASCHERATI Alcuni militanti palestinesi hanno partecipato armati e mascherati in sella ai cavalli alla manifestrazione del movimento per la Jihad islamica contro Israele che si è tenuta a Gaza (Suhaib Salem/Reuters) </div>
2005041513	<div class="testo">PASSEGGIATA CON VISTA Una donna spagnola porta a spasso il cane per le vie di Durango tappezzate da manifesti del partito comunista. Le elezioni regionali basche si terranno domenica prossima (Alvaro Barrientos/Ap)</div>
2005041601	<div class="testo">GUARDIANO DEL CIELO Un soldato russo appartenente al reggimento presidenziale solleva il suo falco davanti alla piazza della Cattedrale, al Cremlino. I rapaci sono utilizzati per salvaguardare l'area del palazzo del governo tenendo lontani gli altri uccelli (Denis Sinyakov /Afp)</div>
2005041602	<div class="testo">IN GROPPA ALLA MAMMA Non si stacca dal genitore questo cucciolo di lemure nato da poco nello zoo di Monaco di Baviera in Germania (Andreas Gebert/Epa)</div>
2005041603	<div class="testo">LE ARTI DEI SAMURAI Questo arciere giapponese dà una dimostrazione di tiro con l'arco da cavallo in un raduno dedicato alle arti marziali dei samurai giapponesi nel tredicesimo secolo (Afp)</div>
2005041604	<div class="testo">PROTESTA SU DUE RUOTE Giovani palestinesi in sella a biciclette addobbate con bandiere nazionali e poster del leader del Fatah, Hossam Hader, detenuto in una prigione israeliana. La manifestazione si è svolta in mattinata a Gaza per chiedere il rilascio di tutti i prigionieri palestinesi arrestati da Israele (Hatem Moussa / Ap) </div>
2005041605	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO - La crisi di governo, vista da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi. </div>
2005041701	<div class="testo">SHOW DI FISICHELLA AL CIRCO MASSIMO La fame di Formula 1 a Roma ha portato 25mila persone al Circo Massimo per il Road Show di Giancarlo Fisichella con la Renault di Formula 1. Nonostante la pioggia battente il pubblico è rimasto assiepato lungo i 1.200 metri del circuito disegnato attorno alle rovine dell'impianto ai piedi del Palatino, nel cuore storico della capitale (Ap)</div>
2005041702	<div class="testo">MESSA PER IL PAPA Un'immagine della penultima messa dei novendiali in suffragio di Giovanni Paolo II, dedicata agli istituti di vita consacrata e alle società di vita apostolica e celebrata ieri sera nella basilica di San Pietro (Ettore Ferrari / Ansa)</div>
2005041703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Un governo-record per durata, quello di Berlusconi (oggi 1.408 giorni), che ha visto però la sua composizione modificarsi più volte, anche in ruoli chiave come la vicepresidenza del Consiglio, gli Esteri, l'Interno, l'Economia, le Riforme. E dopo le dimissioni dei ministri centristi e lo stop di Follini il premier si trova al bivio tra un Berlusconi -bis e il voto anticipato. Sul Corriere della Sera di oggi, domenica 17 aprile </div>
2005041704	<div class="testo">BALDINI RINCORRE GLI AFRICANI Il campione olimpico Stefano Baldini è arrivato quinto alla maratona di Londra vinta dal keniota Martin Lel (tempo2h07'26") precedendo il marocchino Jaouad Gharib (2h07'46") e il  connazionale Hendrik Ramaala (2h08'31"). In gara 33 mila corridori, provenienti da 54 nazioni. Tra le donne ha vinto la beniamina di casa, Paula Radcliffe, già trionfatrice in due precedenti edizioni (Ansa) </div>
2005041705	<div class="testo">PRIMAVERA IMBIANCATA Così si presenta oggi Losanna: una fitta coltre di neve ha imbiancato la città, rendendo la vita difficile a ciclisti e automobilisti. Un colpo di coda dell'inverno che ha portato abbondanti nevicate in Svizzera (Ansa)</div>
2005041706	<div class="testo">LINGERIE E ANTICHI COSTUMI Alcune danzatrici si esibiscono in un balletto in costume tradizionale nel corso della cerimonia di lancio di una linea cinese di lingerie (Adrian Bradshaw / Epa)</div>
2005041707	<div class="testo">FIORI SULL'ACQUA  Un mazzo di fiori rossi gettato sul lago per celebrare il sessantesimo anniversario del campo di sterminio di Ravensbrueck in Germania (Markus Schreiber/Ap)</div>
2005041708	<div class="testo">TRIONFO ITALIANO  Italiani sugli scudi nella 40esima edizione dell'Amstel Gold, di 251 chilometri, disputata fra Maastricht e Valkenburg. Ha vinto Danilo Di Luca, reduce dal successo nel Giro dei Paesi Baschi, davanti a Michael Boogerd. Mirko Celestino e Davide Rebellin si sono classificati rispettivamente terzo e quarto (Afp) </div>
2005041709	<div class="testo">MATRIMONIO IN ROSSO Una sposa pakistana si avvia ad uno sposalizio di massa a Karachi (Aamir Qureshi/Afp)</div>
2005041801	<div class="testo">LA CARICA DEI PICCIONI Un gigantesto stormo di piccioni sul cielo cinese: sessantamila pennuti sono stati liberati da una piazza di Hebi, nella provincia di Henan. L'evento è stato organizzato dall'ufficio sportivo di Hebi e l'associazione piccioni di Pechino (Reuters) </div>
2005041802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il conclave visto da Giannelli sul Corriere della sera di oggi lunedì, 18 aprile</div>
2005041803	<div class="testo">OKLAHOMA CITY, DIECI ANNI FA Candele accese per il decimo anniversario dell'attentato  di Oklahoma City (Usa). Il 19 aprile 1995 un'autobomba contenente  2.300 chili di esplosivo viene fatta esplodere ad Oklahoma City davanti al palazzo che ospita gli uffici dell'FBI provocando la morte di 168 persone (Reuters)</div>
2005041804	<div class="testo">TRAMONTO INQUINATO Una panoramica di Pyongyang, l'inquinata capitale della Corea del Nord (Peter Parks/Afp) </div>
2005041805	<div class="testo">SPOSE IN PASSERELLA Modelle indossano le creazioni della collezione di abiti da sposa firmata dalla stilista indiana Neeta Lulla durante il «Wedding Fashion Show»: la settimana della moda che Bombay dedica ai matrimoni è organizzata da <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.shaadi.com/')" id="U1101698618755jMD" shape="rect" style="font-weight:bold;">Shaadi.com</a>, un sito specializzato nel trovare l'anima gemella (Sebastian D'Souza/Afp)</div>
2005041806	<div class="testo">LA ROSSA TARGATA FORD Due modelle sudcoreane posano con la New Mustang della Ford a Seul: l'auto ha un prezzo di listino di 41.862 dollari (Ahn Young-joon/Ap)</div>
2005041807	<div class="testo">PROVA DI FORZA Alcuni membri dell'esercito speciale indonesiano durante un esercitazione all'Hilton di Jakarta: il governo impiegherà circa 10 mila persone alla sicurezza in vista del summit Asia-Africa che si terrà dal 22 al 24 aprile (Choo Youn-Kong/Afp)</div>
2005041808	<div class="testo">GIRO D'ONORE Gli spettatori della partita di baseball tra i Chicago White Sox e i Seattle Mariners portano i propri cani a fare un giro intorno al campo di Chicago durante il tradizionale «Bring Your Dog to the Ballpark», un rito che si celebra prima della partita (Jonathan Daniel-Getty Images/Afp) </div>
2005041809	<div class="testo">L'ORA DEL PASTO Questi coccodrilli d'acqua salata hanno appena una settimana di vita: al Taronga zoo di Sydney li nutrono tenendone quattro o cinque in una mano. I piccoli, che non superano i 20 centimetri, cresceranno fino a una lunghezza di 5 metri in pochi anni nutrendosi prevalentemente di carne (David Gray/Reuters)</div>
2005041810	<div class="testo">RIFLESSI IRACHENI Un poliziotto iracheno in una strada del villaggio iracheno al-Madain, dove si pensava che ci fossero decine di ostaggi sciiti nelle mani dei sunniti. Ma la notizia si è rivelata infondata (Ansa)</div>
2005041901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La mossa a sorpresa di Berlusconi, che non si dimette e spiazza Follini, vista dal disegnatore satirico toscano. Dal Corriere della Sera di martedì 19 aprile.</div>
2005041902	<div class="testo">MUCCA AD ALTA QUOTA Una mucca su un tetto di un palazzo. Fa parte di un progetto multidisciplinare presentato a Santiago del Cile  (Reuters/Ivan Alvarado) </div>
2005041903	<div class="testo">LA MEGLIO GIOVENTU’ Dimostrazione studentesca a Quito, Ecuador, contro il governo del presidente  Lucio Gutierrez (Afp/Rodrigo Buendia)</div>
2005041904	<div class="testo">GIOCO AD INCASTRO Fase di gioco particolarmente intricata quella che vede protagonisti il giapponese Tadahito Iguchi dei Chicago White Sox e Joe Mauer dei Minnesota Twins. Chicago ha poi vinto per 5-4. (Ap/Brian Kersey)&#8194;</div>
2005041905	<div class="testo">PULIZIE DI PRIMAVERA Un lavoratore cinese aggiusta la sua macchina-spazzina su un’autostrada nella provincia dello Shandong (Reuters/China Newsphoto)</div>
2005041906	<div class="testo">500 PER 20.000 Parte oggi dal Lingotto il viaggio Torino-Pechino a bordo di una Cinquecento con oltre 30 anni di vita. Protagonisti di questa avventura sono Danilo Elia e Fabrizio Bonserio che attraverseranno due continenti a bordo di una Fiat 500 R del 1973 acquistata appositamente per l'impresa. L'auto è stata sottoposta ad una completa revisione, con la sostituzione di alcuni elementi meccanici con ricambi originali, grazie anche all'aiuto apportato dalle officine Fiat. La tabella di marcia prevede una media di 2000 km a settimana, lungo strade statali e provinciali per raggiungere piazza Tien An Men a Pechino, parcheggiando accanto al Museo della Storia Cinese ai piedi dell'orologio che conta i giorni mancanti alle Olimpiadi del 2008 (Foto ufficio stampa Fiat)</div>
2005041907	<div class="testo">APPESO A UN FILO Un funambolo si esibisce a Xuanwuhu Park nella provincia Jiangsu della Cina. Secondo i suoi piani dovrebbe rimanere appeso per 37 giorni di fila, trascorrendo le notti protetto da una speciale imbragatura per non cadere (Epa/Jerry Lu) </div>
2005041908	<div class="testo">IL BUDDHA EROSO Il più grande Buddha seduto del mondo, a Leshan, è eroso dalle piogge acide provocate dall'inquinamento. Lo scrive oggi il China Daily. Macchie nere e grigie sono state riscontrate sulla scultura di pietra, conservata nella Cina sudoccidentale, alta 71 metri e che risale a 1.200 anni fa. Il Buddha, inserito nel patrimonio mondiale dell'umanità dell'Unesco, fu restaurato nel 2001 con un costo di 30 milioni di dollari (da Internet)</div>
2005041909	<div class="testo">L'OMBRA DEL SERVIZIO - L'ombra del tennista argentino  Agustin Calleri mentre serve durante un incontro valido per il  torneo Atp in corso a Barcellona (Afp)</div>
2005041910	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella americana Liz Zara posa a Londra per la collezione di lingerie Triumph (Ap/Alastair Grant) </div>
2005042001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005042002	<div class="testo">VIDEOGAMER IN POLTRONA Si chiama «Ultimate Game Chair» e diventerà l'oggetto del desiderio dei videogiocatori più appassionati. Sarà presentata all'E3 di Los Angeles: collegata al computer attraverso la porta Usb o alle più diffuse console, vibrà in 14 modi diversi a seconda che nel gioco si susseguano spari, esplosioni, salti o botte di ogni tipo. Si porta a casa con «solo» 750 dollari, circa 600 euro (dal sito web ufficiale)
2005042003	<div class="testo">DALL'ALTO IN BASSO Un gruppo di ecuadoriani guarda dall'alto di una scultura una manifestazone  a favore del presidente Lucio Gutierrez, che si è svolta nella capitale Quito. La polizia invece dovuto usare il gas per disperdere le decine di migliaia di persone che, in un altro corteo, marciavano verso il palazzo presidenziale per chiedere le dimissioni di Gutierrez. Il presidente, un ex colonnello dell'esercito passato alla politica dopo essere stato brevemente arrestato per un tentato colpo di Stato, rifiuta di lasciare il suo posto. Le proteste, scoppiate all'inizio del mese dopo che la Corte Suprema ha rigettato l'incriminazione per corruzione dell'ex presidente Abdala Bucaram, un alleato di Gutierrez, riportano alla memoria i moti che hanno portato alla caduta di ben due presidenti dal 1997 a oggi. Gutierrez e l'opposizione si accusano reciprocamente del tentativo di prendere il controllo della magistratura per perseguire i propri nemici (Mauricio Muñoz/Reuters)</div>
2005042004	<div class="testo">GEMELLI TSUNAMI Un'infermiera si prende cura di tre gemelli: sono figli di una donna di Aceh, la città indonesiana devastata dal terremoto e dallo tsunami del 26 dicembre. La donna era incinta al momento della catastrofe. Non solo si è salvata, ma ora ha dato alla luce i tre bambini, che sono in buone condizioni (Tarmizy Harva/Reuters)</div>
2005042005	<div class="testo">FINESTRE DA PULIRE Si preannuncia lungo e difficile il lavoro di questi pulitori di vetri, impegnati a rendere luccicante un palazzo di Bangkok (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2005042006	<div class="testo">FASCINO INDIANO L'attrice indiana Aishwarya Rai arriva alla cerimonia del Time per la nuova «Time 100», la lista che il settimanale dedica alle cento persone più influenti al mondo (Paul Hawthorne/Getty Images/Afp photo)</div>
2005042007	<div class="testo">AI PIEDI DELL'ACROPOLI Alcuni spettatori ammirano una Morgan 4x4 da competizione del 1968 prima dell'inizio del quarto Historic Rally Acropolis: la gara dura tre giorni, parte parte dai piedi dell'Acropoli  di Atene e si snoda lungo un percorso di quasi 1.400 chilometri che attraversa luoghi classici del Peloponneso, dell'Attica e della Grecia centrale (Thanassis Stavrakis/Ap) </div>
2005042008	<div class="testo">TRAINING MILITARE I soldati russi si preparano per la parata del Giorno della Vittoria che si terrà il 9 maggio a Mosca : la capitale si prepara al sessantesimo anniversario della vittoria da parte dell'Unione Sovietica sulla Germania nazista durante la Seconda Guerra mondiale (Mikhail Tsimmering/Reuters) </div>
2005042009	<div class="testo">FASCINO INDIANO Una modella indossa una creazione di Aparna e Norden durante una sfilata della «Lakme Indian Fashion Week» di Nuova Delhi (Prakash Singh/Afp) </div>
2005042010	<div class="testo">IL GRUPPO Il gruppo dei ciclisti impegnati nella 69esima Freccia Vallone: 201,5 chilometri con partenza da Charleroi e arrivo sulle pendenze leggendarie del Muro di Huy. <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Sport/2005/04_Aprile/20/ciclismo.shtml" shape="rect">La gara è stata vinta dall'italiano Danilo Di Luca </a>(Reuters)</div>
2005042011	<div class="testo">OCCHIO ALL'OPERA Un visitatore osserva da vicino una composizione intitolata «Timepiece» realizzata dall'artista russo Nikolai Syadristy, esposta nel museo del Politecnico di Mosca 
(Sergei Karpukhin/Reuters)</div>
2005042101	<div class="testo">LA SOLLEVATRICE  La burgara Bozhilova durante la gara femminile di sollevamento pesi, categoria oltre 75 kg, durante i campionati europei in corso a Sofia, Bulgaria (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005042102	<div class="testo">PESO ECCESSIVO Il greco Dimitrios Kirillidis fallisce un tentativo durante il Campionato europeo  di sollevamento pesi in corso a Sofia (Afp)</div>
2005042103	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO L'evoluzione della crisi politica. Cambiano i rapporti di forza tra gli alleati del Centrodestra, nella vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi  </div>
2005042104	<div class="testo">LA FEBBRE DEL GIOCO Un giocatore di fronte alle slot machine illuminate del «Rio Hotel and Casino» a Las Vegas (Ap)</div>
2005042105	<div class="testo">A CAVALLO DELL'ONDA L'australiana Layne Beachley cavalca l'onda durante la gara Roxy Pro alle Fiji: per sei volte campionessa del mondo, questa volta si è dovuta accontentare del secondo posto (Afp)</div>
2005042106	<div class="testo">LA LUCE DEL ROCK Bono degli U2 sul palco di Los Angeles (Ap)</div>
2005042107	<div class="testo">IN DIFESA DELLE BALENE Alcuni manifestanti sudcoreani trasportano una balena di plastica lunga 15 metri per protestare contro la decisione del Giappone di aumentare la propria flotta in Antartide per dare la caccia alla balena di Minke (Lee Jung-Min/Reuters)</div>
2005042108	<div class="testo">PRIMO ARRIVATO ALLE CELEBRAZIONI Un passero sulla mano della statua del soldato turco, ad Ankara.  Il monumento simboleggia la battaglia di Gallipoli, avvenuta durante la 1° Guerra Mondiale, quando le forze turche riuscirono a difendere lo stretto dei Dardanelli. Il 25 aprile viene celebrato il 90esimo anniversario della vittoria (Afp)</div>
2005042109	<div class="testo">AUTO DEL FUTURO Una modella cinese posa sulla nuova Toyota «I-unit» una concept car presentata al salone dell'auto di Shangai (Reuters)</div>
2005042110	<div class="testo">TUFFO Il giocatore dei Dodgers, Choi,   alla caccia della palla durante un incontro giocato a San Diego (Mike Blake/Reuters) </div>
2005042201	<div class="testo">L'ORSETTO PAPALE Il «Pope Benedict XVI teddy bear» della  by Hermann-Spielwaren, azienda produttrice di giocattoli a Coburg, in Germania. L'orsetto è stato creato in edizione limitata. Soli 265 esemplari: il numero dei papi che sono stati a capo della chiesa. E' stato disegnato da Ulla Hermann (Ansa)  </div>
2005042202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sul possibile nuovo governo di fine legislatura. Dal Corriere della Sera del 22 aprile 2005</div>
2005042203	<div class="testo">CANE POLIZIOTTO Jacko, un Malinois belga di 8 anni, è un cane poliziotto in forza alla dogana Usa. Nel corso della sua carriera ha scoperto oltre 400 chili di cocaina (Reuters)</div>
2005042204	<div class="testo">FIOCCO ROSA Mamma delfino mostra orgogliosa il suo piccolo nato da poco al  Sealife Park di Honolulu, alle Hawaii (Lucy Pemoni/Reuters)</div>
2005042205	<div class="testo">OPERAZIONE DISBOSCAMENTO La casa moderna più famosa del mondo, vale a dire Fallingwater, capolavoro del grandissimo architetto americano Frank Lloyd Wright, è invasa da vegetazione non autoctona. Si pensa ora di estirparla e rimpiazzarla con vegetazione originaria della Pennsylvania (Ap)</div>
2005042206	<div class="testo">IL NUOVO SHOW Due artisti del Cirque du Soleil durante il nuovo show «Corteo» presentato a Montreal  (Christinne Muschi/Reuters)</div>
2005042207	<div class="testo">LE RAGAZZE DI LIZ - New York, Elizabeth Hurley, l'ex fiamma dell'attore inglese Hugh Grant, alla presentazione della sua linea di costumi da bagno. (Omega)</div>
2005042208	<div class="testo">MUTUI E SANITARI Singolare manifestazione di protesta davanti alla sede romana di Banca Intesa, in piazza Colonna, proprio davanti a Palazzo Chigi. Un gruppo di giovani che rivedicavano il diritto alla casa per tutti, si è presentato portando con sè sanitari, porte e pezzi di arredo facendo il verso allo spot pubblicitario dell'istituto di credito che promette la concessione di mutui fino al 95% del valore dell'immobile da acquistare. Alcuni giovani portavano al collo anche cartelli con scritto «Questo è il mio 5%» (Olycom)</div>
2005042209	<div class="testo">TORNANTI IMBIANCATI La strada sul versante sud del passo del San Gottardo, sulle Alpi, in Svizzera, ancora ricoperta di neve. Sono iniziate oggi le operazioni di ripulitura del manto stradale in vista della riapertura al traffico del valico, prevista per il 25 maggio 
(Keystone Flueeler / Ap)</div>
2005042210	<div class="testo">AL POLSO DEL PAPA Dal momento dell’elezione al soglio pontificio, si è studiato ogni movimento di Benedetto XVI. In molti hanno fatto notare il segno distintivo delle mani giunte o il sorriso algido ma puro. Una maniera, anche questa, per sentirlo più vicino. Gli sguardi dei curiosi non si erano però posati ancora sul polso di Joseph Ratzinger. Avrebbero scoperto che anche nella scelta degli orologi il papa tedesco ha gusti, diciamo così, patriottici. Durante il bagno di folla dell’altro giorno a Borgo Pio l'obiettivo dei fotografi ha inquadrato nitidamente l’orologio che spuntava dal vestito bianco del successore di Giovanni Paolo II. Quell’orologio è un Junghans, storica marca teutonica specializzata in apparecchi radio-controllati. Il modello che indossa Ratzinger è un po' datato, ma è in titanio, il quadrante invece è a pannello solare. Il che conferma un Santo Padre attento all’ecologia. Il costo? Modesto, a sentire la nota gioielleria Grimoldi di Milano. Meno di 200 euro (Luca Gelmini) <a class="a" id="U1101709691338SkB" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/04_Aprile/BenedettoXVI/2&1");" shape="rect" style="color:#19598d;text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Le immagini: i gesti e lo stile del nuovo Papa</a>
2005042211	<div class="testo">RICORDANDO L'ESODO Un gruppo di ebrei ultraortodossi a Gerusalemme davanti ad un rogo di cibi lievitati, ultimo passaggio in vista della festività del Passover, la Pasqua ebraica, che ricorda l'antico esodo del popolo ebraico dall'Egitto alla Terra Promessa. La festa inizierà sabato al tramonto (Oded Balilty / Ap)</div>
2005042301	<div class="testo">VOLA, PALLINA, VOLA Lo spagnolo Sergio Garcia segue con lo sguardo la sua pallina, dopo aver eseguito un colpo da uno dei bunker di sabbia dell'ottava buca del Johnnie Walker Classic a Pechino (Mark Ralston/Reuters)</div>
2005042302	<div class="testo">LA GIOIA DI UN AQUILONE Un bambino si diverte con la sua famiglia a far volare un aquilone nel parco della Pace di San José, Costa Rica (Juan Carlos Ulate/Reuters)</div>
2005042303	<div class="testo">ALLARME AL POLO Siamo sull'isola di Baffin, Canada: per la tradizionale danza di primavera in occasione del Giorno della Terra, gli inuit hanno composto una enorme scritta sulla neve, per attirare l'attenzione sui pericoli del riscaldamento globale che minaccia i ghiacci dei Poli. «Avviso artico: ascolta» si legge dal'alto (David Crane/Ap photo)</div>
2005042304	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi riottiene l'incarico da Ciampi ma c'è ancora da attendere per conoscere la nuova lista dei ministri. Dal Corriere della Sera del 23 aprile 2005</div>
2005042305	<div class="testo">ACQUA SANTA Alcune statue in piazza San Pietro viste attraverso l'acqua che scede da una fontana. In Vaticano è tutto pronto per la prima messa che sarà celebrata domani da Papa Benedetto XVI  (Afp)</div>
2005042306	<div class="testo">TRASPORTI PULITI Richiama l'attenzione questa auto a idrogeno realizzata dalla BMW, esposta al motor show di Shanghai, in Cina (AP Photo)</div>
2005042307	<div class="testo">UN SALTO NEL TEMPO Sono proprio Don Chisciotte e Sancho Panza che si aggirano per le strade della città spagnola di Alcala? Senza dubbio la somiglianza è forte, ma si tratta di due attori che festeggiano a modo loro il 400esimo anniversario della nascita dei due strepitosi personaggi creati dalla fantasia di Cervantes (Perez / Reuters)</div>
2005042308	<div class="testo">PESO ECCESSIVO Un sollevatore di pesi turco, impegnato nella categoria over 85 kg,  a terra dopo aver fallito un tentativo valido per i campionati europei che si stanno svolgendo a Sofia 
(Stoyan Nenov/Reuters) </div>
2005042401	<div class="testo">PADRE GEORG L'81enne fratello di papa Benedetto XVI, Georg Ratzinger, giunto ieri a Roma dalla Germania, assiste sul sagrato della Basilica alla messa di inizio pontificato in corso in Piazza San Pietro (Afp)</div>
2005042402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Corsi e ricorsi della politica sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005042403	<div class="testo">MASSIMO SFORZO Strabuzza gli occhi e grida buttando fuori il fiato l'armeno Ashot Danielyan, impegnato nella categoria «+ 105 kg» nei campionati europei di sollevamento peso in corso a Sofia  (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005042404	<div class="testo">LA FESTA DI BUDDA Migliaia di lanterne di carta appese a Seul, in Corea del Sud, per iniziare  i feteggiamenti che culmineranno il 15 maggio, quando si celebrerà la nascita di Budda 
(Lee Jin-man/Ap) </div>
2005042405	<div class="testo">I RIFLESSI DELLA ROLLS-ROYCE Visitatori cinesi al salone dell'automobile di Shanghai riflessi sul frontale di una Rolls-Royce (Reuters)</div>
2005042406	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella sfila su una passerella di Nuova Delhi con un capo disegnato dagli stilisti indiani Divya e  Vandana  (B Mathur/Reuters)</div>
2005042407	<div class="testo">PRONTO PER I MONDIALI Una vista aerea dello stadio Olimpico di Berlino, pieno di gente per l'incontro di Bundesliga tra l'Hertha Berlino e lo Schalke 04.  Lo stadio ospiterà la finalissima dei mondiali di calcio nel 2006 (Johannes Eisel/Afp)</div>
2005042408	<div class="testo">SUPERBIKE A VALENCIA Successo per Troy Corser (a sinistra nella foto) nel GP di Valencia, terzo round del Mondiale di Superbike. L'australiano della Suzuki si è aggiudicato gara 1 davanti alla Honda di Vermeulen e al  compagno di scuderia Kagayama. In gara 2 Corser ha vinto precedendo di nuovo Vermeulen e la Kawasaki di Walker (a destra nella foto), rafforzando la sua leadership nel Mondiale piloti, che lo vede in testa con 141 punti (Bustamante / Ap)</div>
2005042409	<div class="testo">SCIMMIETTA TUTTOFARE Questo paziente pappagallo sembra contento di farsi spidocchiare. Anche se l'«infermiera» è un po' pelosa... Succede nello zoo di Shenzhen, in Cina (Reuters)</div>
2005042410	<div class="testo">VIVA LA SCOZIA Nuova uscita pubblica per il principe Carlo e la moglie Camilla. La coppia ha visitato il Gordon Highlanders Museum ad Aberdeen, in Scozia. Il principe portava l'immancabile kilt, la signora un sobrio completo grigio (Milligan / Reuters)</div>
2005042411	<div class="testo">SENZA PELI (SULLA LINGUA) Questo stranissimo gatto, della razza Don Sphynx, si esibisce in una miagolata durante uno show felino a Stavropol, in Russia (Kornienko / Reuters)</div>
2005042501	<div class="testo">DI NUOVO A TERRA L'astronauta americano Leroy Chiao parla alla famiglia con un telefono satellitare subito dopo l'atterraggio della Soyuz in Kasakistan assieme al cosmonauta russo Salishan Sharipov e all'italiano Roberto Vittori - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Scienze","2005/04_Aprile/soyuz/2&1");" id="U1101715243148GGH" shape="rect" style="color:#ff0000;">Vai alla galleria di immagini</a> (Alexander Nemenov / Afp)</div>
2005042502	<div class="testo">«RIDATECI I NOSTRI ORANGHI» -  Un gruppo di attivisti indonesiani vestono costumi da orango tango per protestare davanti all'ambasciata Thailandese, a Jakarta. I manifestanti contestano  l'esportazione massiccia di questi animali  che vengono poi impiegati in speciali e cruente manifestazioni di kickboxing in un  parco tematico non lontano da Bangkok. Lo scorso anno sarebbero stati almeno 100 gli animali destinati a questa attività, sui 300 complessivamente esportati in Thailandia  (Choo Youn Kong /Afp)</div>
2005042503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Festa della Liberazione, scontro e scambio accuse tra Prodi e il centrodestra. Dal Corriere della Sera del 25 aprile 2005</div>
2005042504	<div class="testo">IL GIORNO DEL LUTTO - Un gruppo di donne irachene piange i propri famigliari morti ieri notte dopo l'esplosione di due bombe nel distretto sciita di Shula, a Bagdad. Il bilancio dell'attentato, ancora non rivendicato, parla di almeno 16 civili iracheni uccisi e di altri 57 rimasti feriti (Ahmad Al Rubaye / Afp)</div>
2005042505	<div class="testo">L'AMORE NON RUBATO - L'ex attrice francese Francoise Bornet mostra la foto scattata nel 1950 a Parigi dal fotografo Robert Doisneau e diventata famosa col titolo «The Kiss at City Hall» (Il bacio al palazzo comunale). La donna, che aveva rivelato negli anni scorsi come il bacio non fosse proprio rubato e che lei e il suo compagno di allora avessero in realtà posato per Doisneau (e di qui era nata negli anni 90 una controversia legale sulidiritti d'autore), ha deciso di mettere all'asta l'immagine originale in bianco e nero, che si stima sia stata riprodotta negli anni non meno di 410 mila volte, da cui si aspetta di ricavare tra i 15 e i 20 mila euro (Francois Mori /Ap)</div>
2005042506	<div class="testo">GIORNO DELLA MEMORIA  Un soldato trombettiere in azione durante la cerimonia di commemorazione della Guerra di Gallipoli, nella baia di Anzac, in Turchia. Il 25 aprile si commemorano i caduti della battaglia del 1915, durante la prima guerra mondiale, in cui persero la vita circa 8.700 soldati australiani e 2.700 della Nuova Zelanda, tutti aggregati all'esercito del Regno Unito che aveva come obiettivo il controllo navale dell'area dei Dardanelli, allora sotto il controllo turco (Tolga Bozoglu / Epa)</div>
2005042507	<div class="testo">PING PONG, VERSO I MONDIALI   Un passante inquadrato attraverso le sagome di racchette da ping pong che fanno da scenografia, nel centro di Shangai, ai Campionati mondiali di tennis da tavolo, in programma dal 30 aprile  (Stringer / Reuters)</div>
2005042508	<div class="testo">IL TRENO DI MICKEY MOUSE Uno scorcio di un vagone del treno speciale che collega Hong Kong con il nuovo Disneyland Resort, la cui apertura al pubblico è prevista per il prossimo 12 settembre (Kin Cheung / Reuters)</div>
2005042509	<div class="testo">TIBERIUS Si chiama Tiberius ed è stato premiato come il cane più bello tra quelli che hanno partecipato alla 26esima edizione del concorso «Drake Most Beautiful Bulldog Contest», che si è svolto a Des Moines, nello Iowa. (Charlie Neibergall/Ap)</div>
2005042601	<div class="testo">ANNIVERSARIO Candele vengono accese a Slavutich, 120 chilometri a nord di Kiev, per commemorare i tecnici morti durante i lavori per ripulire l’impianto nucleare di Chernobyl. Era il 26 aprile 1986 quando esplose il reattore numero 4. Per cercare di arginare il disastro, le autorità sovietiche inviarono sul posto migliaia di tecnici mal equipaggiati. Morirono tutti poche settimane dopo, con grandi sofferenze (Ansa)</div>
2005042602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Si riduce a un laconico botta e risposta lo scontro tra maggioranza e opposizione sul 25 aprile. Sul Corriere della Sera di oggi, martedì 26 aprile</div>
2005042603	<div class="testo">NON VEDO, NON SENTO, SBADIGLIO Gruppo di famiglia allo zoo di Taronga, Sydney. Lo spazio che il giardino zoologico australiano riserva agli scimpanzè, inaugurato venticinque anni fa, ospita 19 esemplari ed è considerato uno dei più interessanti del mondo (Afp) </div>
2005042604	<div class="testo">SPIRALE DI LUCE Una nuova imagine della galassia Whirpool, una delle più chiare inviate dal Telescopio spaziale Hubble, che ha compiuto ieri 15 anni di attività. Nella foto, l’ultima di una serie di oltre 700mila vedute del cosmo scattate da Hubble, si vedono le braccia curve della spirale dove risiedono le stelle di più nuova formazione e, al centro, la zona dove si trovano le stelle più vecchie. (Reuters)</div>
2005042605	<div class="testo">NUBIFRAGIO I veterinari dell’esercito della Serbia e Montenegro mettono in salvo un maiale sopravvissuto all’esondazione del fiume Tamis, nei pressi del villaggio di Jasa Tomic, 130 km a nord-est di Belgrado. Molti i danni e gli animali annegati. Allagati anche diversi villaggi della vicina Romania. (Afp)</div>
2005042606	<div class="testo">CERIMONIA DEL TE' Un’artista cinese versa il tè in una tazza durante il festival della cultura di Pechino. Un rito vecchio cinquemila anni in cerca di nuove forme di espressione. (Reuters)</div>
2005042607	<div class="testo">MIETITURA Contadini afgani al lavoro nei campi di oppio di Zadi Dusht, distretto di Kandahar, Afghanistan. Il raccolto è iniziato, sfidando la vasta campagna degli Stati Uniti per estirpare la più grande industria illegale di narcotici (Ap)</div>
2005042608	<div class="testo">TRANSATLANTICO CON LE ALI Tecnici, ingegneri e piloti: l’equipaggio dell’A380 posa davanti alla coda del nuovo gigante dell’Airbus (<a class="a" href="javascript:galleriaN('Scienze',%20'2005/01_Gennaio/airbus380/2&1')" shape="rect">vai alla galleria di foto</a>), che potrà portare da 555 a 800 passeggeri e percorrere fino a 15 mila chilometri senza scalo. Il battesimo dell’aria del prototipo è previsto per domani, a Tolosa, nel sud-ovest della Francia. (Ap)</div>
2005042609	<div class="testo">LO SGUARDO DI MOYA - Lo spagnolo Carlos Moya guarda la palla prima di colpire di rovescio durante l'incontro con il suo connazionale Felix Mantilla nel torneo dell'Estoril. Moya ha vinto con il punteggio di 6-0, 7-6. (Armando Franca/Ap) 
2005042610	<div class="testo">
2005042701	<div class="testo">SPLENDORI ALL'INCANTO Una modella mostra un diamante di 120 carati che verrà battutto all’asta da Christie’s, a Hong Kong. La pietra, che parte da una base d’asta di circa 600 mila euro, è la più grande mai venduta all’incanto in Asia (Afp)</div>
2005042702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Tremonti aiuta il riposo di Berlusconi sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005042703	<div class="testo">PRESENZA INGOMBRANTE Un rospo velenoso viene mostrato al fotografo da un impiegato dello zoo di Taronga, a Sydney. In Australia è in corso una vera e propria battaglia contro questi animali: un membro del Parlamento ha addirittura suggerito alla popolazione di armarsi di mazze da golf e da cricket per eliminarli. Mezzi cruenti a parte, l’invasione dei rospi velenosi, che si stanno diffondendo soprattutto nel nord dell’Australia in milioni di esemplari, comporta rischi per gli allevatori locali: questi animali producono un veleno così potente che può uccidere coccodrilli e altri predatori nel giro di pochi minuti. Crescono fino a 15 centimetri di lunghezza e un chilo di peso. Vennero introdotti per la prima volta in Australia dalle Hawaii nel 1935 per tenere sotto controllo gli scarafaggi che proliferavano nelle scorte di zucchero di canna. La femmina di questo animale depone da 8 a 35mila uova per volta, due volte all’anno. (Afp)</div>
2005042704	<div class="testo">COCCINELLA GIORDANA Una coccinella fotografata su una rosa nel parco Saladin nel centro di Amman, capitale della Giordania (Ali Jarekji/Reuters) </div>
2005042705	<div class="testo">ANTI-TSUNAMI Dale Moeller, presidente dell’American Signal Corporation, verifica il funzionamento della torre di controllo anti-tsunami, costruita sulla spiaggia di Patong, a Phuket, Thailandia. Nel piano di prevenzione, che mira a scongiurare il ripetersi di sciagure come quelle del dicembre 2004, verranno anche effettuate prove di evacuazione dei turisti dalle spiagge e dagli alberghi in riva al mare. (Epa)</div>
2005042706	<div class="testo">FUOCO E FIAMME Un militare cerca di far fronte alle lingue di fuoco che avanzano in un bosco nei dintorni di Guadalajara, Messico. I violenti incendi divampati nei giorni scorsi hanno già ridotto in cenere 10 mila ettari di foresta. Il fuoco infuria senza controllo, mentre la città, che è la seconda più popolosa del Messico, è avvolta da una nube di fumo grigio. Le autorità hanno dichiarato lo stato di allerta e le scuole rimarranno chiuse per due giorni (Reuters)</div>
2005042707	<div class="testo">ANNIVERSARIO DI MORTE Un uomo thailandese siede all'esterno della moschea  Krue Se, nella provincia di Pattani, a sud della capitale Bangkok A.  La polizia presidia questo luogo temendo che ci possano essere incidenti in occasione della ricorrenza del 28 aprile: lo scorso anno qui furono uccisi dalla polizia 32 militanti integralisti (Sukree Sukplang/Reuters)</div>
2005042708	<div class="testo">CAVALCANDO L’ONDA Il campione del mondo Derek Ho, nativo delle Hawaii in azione a Tahiti per aggiudicarsi il primo round della competizione Air Tahiti Nui. (Epa) </div>
2005042709	<div class="testo">APPARE SU PLAYBOY E PERDE LA CORONA Ha perso scettro e corona  Letitia Bleger, miss Francia 2004, perchè le sue foto troppo osè  appaiono sul numero di maggio di 'Playboy'. L'organizzazione del  concorso francese, guidata da Genevieve de Fontenay, ha così deciso  di punire la hostess 24enne detentrice del titolo dello scorso anno.  La de Fontenay si è detta «scioccata e sconvolta», dopo aver visto  le immagini in cui la Bleger appare seminuda e ha ricordato che le  regole parlano chiaro: nessuna foto licenziosa di miss Francia deve  essere pubblicata nell'anno della sua incoronazione e nei cinque anni  successivi.   Punita per essere apparsa senza veli, la bellissima bruna eletta reginetta di bellezza tra tutte le 'Marianne' in gara lo scorso anno,  non potrà così indossare la fascia e la corona nelle manifestazioni  ufficiali organizzate dal Comitato Miss Francia. Verrà sostituita  dalla seconda classificata al concorso di bellezza 2004, Lucie  Degletagne. Intanto lo scorso 5 dicembre il titolo di miss Francia  2005 è stato assegnato a Cindy Fabre.  (Afp)     </div>
2005042801	<div class="testo">Il dibattito sulla fiducia in Parlamento visto dal vignettista toscano sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, giovedì 28 aprile 2005</div>
2005042802	<div class="testo">MOTOCICLISTI ANFIBI Motociclisti attraversano una strada alluvionata a Bangkok, in Thailandia. Gli allagamenti sono dovuti alle intense piogge degli ultimi giorni. (Apichart Weerawong/Ap)</div>
2005042803	<div class="testo">MEGAN IN VETRINA Per il lancio della sua linea di cosmetici (Private Collection Bath and Body range), Megan Gale si è presentata in un megastore di Sydney e si è prima adagiata in una vasca da bagno, poi è uscita e in accappatoio ha fatto finta di parlare al cellulare mentre si spalmava la crema sulle gambe e si rifaceva le unghie. Grandissimo successo di pubblico davanti alle vetrine di David Jones, il grande magazzino della metropoli australiana che ha ospitato la top-model (Rob Elliott/Afp) <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/04_Aprile/megan/1&1");" shape="rect">GALLERIA</a>
2005042804	<div class="testo">ARRIVA LA TEMPESTA Siamo in Iraq, ma non si tratta dell'esplosione in un ennesimo attentato. È un'immagine scattata da un marine americano nei pressi di al-Asad, in Iraq, non lontano dalla frontiera con la Siria. Mercoledì è arrivata una grande tempesta di sabbia che ha spazzato il deserto occidentale tra Iraq, Siria e Giordania, classificata dai meteorologi come  <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.fenomenitemporaleschi.it/page03.htm')" shape="rect">«downburst»,</a> un forte vento discendente che guadagna energia passando sul deserto. Secondo gli esperti meteo un downburst è un fenomeno molto raro in questa regione irachena. La tempesta ha oscurato ogni cosa per circa tre quarti d'ora, la nube di polvere e sabbia ha raggiunto un'altezza di 1.200-1.500 metri (Gunnery Sgt. Shannon Arledge, Usmc/Ap) </div>
2005042805	<div class="testo">LA CASA DEGLI OMBRELLI  Un uomo esce aprendo l'ombrello a Zurigo.Gli ombrelli sul muro dell'abitazione fanno parte dell'installazione artistica denominata 'Syntosil' (Alessandro Della Bella /Epa) </div>
2005042806	<div class="testo">ASHANTI DAI MUPPETS La cantante americana Ashanti alla prima del film «The Muppets Wizard of Oz» presentato al Tribeca Family Festival a New York </div>
2005042807	<div class="testo">UN SALOTTO ALL'ARIA APERTA Una ragazza siciliana fuma una sigaretta seduta in uno dei salotti all'aperto promossi dal consiglio comunale di Catania. L'iniziativa è partita proprio all'indomani dell'<a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Politica/2005/04_Aprile/26/storace.shtml" shape="rect">intervista</a> rilasciata al «Corriere della Sera» da Francesco Storace, in cui il neo ministro della Salute affermava di voler aiutare i fumatori con l'incremento delle aree a loro riservate e si scagliava contro gli eccessi di salutismo (Fabrizio Villa/Afp)</div>
2005042808	<div class="testo">UN VESTITINO COSTOSO Questo vestito è costato 206 mila euro. È la cifra pagata (140 mila sterline) da un anonimo acquirente a un'asta di Bonhams a Londra. Il vestito, indossato per l'occasione da una dipendente della casa d'aste, è quello utilizzato nel 1939 da <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.jgdb.com/')" shape="rect">Judy Garland,</a> allora 17enne, nel film <a class="a" href="javascript:openlink('http://videodetective.com/home.asp?PublishedID=330')" shape="rect">«Il mago di Oz»</a> nella parte di Dorothy Gale. Sull'orlo è ricamato il nome dell'attrice (futura madre di Liza Minnelli), che venne lanciata tra le star di Hollywood proprio dal film di Victor Fleming. «Il mago di Oz» negli Stati Uniti è un film di culto (come in Italia potrebbero essere «Il Gattopardo», «Ladri di biciclette» o «La Dolce vita») che ormai va ben oltre i meriti stessi della pellicola, tanto che alcuni anni fa il film venne giudicato il più bello della storia del cinema da alcuni appassionati (Michael Stephens/Epa)</div>
2005042809	<div class="testo">L'ULTIMA FIAMMA DI TOM Tom Cruise (gessato grigio, camicia  scura con tanto di cravatta verde), la cui presenza era già  annunciata domani sera alla consegna dei David di Donatello, è  stato ospite stamani in prima fila alla presentazione delle  cinquine dei David di Donatello al Quirinale.    Insieme a lui, ma una fila dietro e vestita di beige, quella  che si annuncia la sua nuova fiamma Katie Holmes (nella foto Ap) all'anagrafe  Katherine Noelle Holmes nata a Toledo (0hio) nel 1978, stella di  'Dawson's Creek' e che interpreterà l'amata di Bruce Wayne in  Batman 5 di Christopher Nolan. Cruise che riceverà domani sera, durante la cerimonia di  premiazione che sarà trasmessa da Raiuno in differita, un David  Speciale  dovrebbe presentare proprio in questa occasione  il  trailer del suo ultimo film appena ultimato 'La guerra dei  mondi', il remake del film omonimo del '53 basato sul romanzo di H.G. Welles che ispirò anche la celebre trasmissione radiofonica di Orson Welles che gettò nel panico l'America.  Nel nuovo film, che uscirà in contemporanea mondiale il 29 giugno, Cruise è nuovamente diretto da Steven Spielberg dopo 'Minority Report'. </div>
2005042810	<div class="testo">SULLA CADILLAC Modelle sudcoreane sulla Cadillac Ctsv con un motore di 5.700 cc di cilindrata, presentata dalla General Motors al Motor Show di Seul (Lee Jin-man/AP) </div>
2005042811	<div class="testo">LE MEGAGRÙ PASSANO PER UN PELO Tre gru fra le più grandi del mondo sono passate sotto il ponte dei Leoni a Vancouver. Lo spazio rimasto tra le gru e il ponte è stato di soli 180 centimetri. Le gru sono state costruite in Cina e sono arrivate in Canada attraversando in quattro settimane tutto l'oceano Pacifico</div>
2005042812	<div class="testo">UNA PISTA DA MILLE E UNA NOTTE - Ha riscosso il consenso dei  piloti, per ora, il circuito di Shanghai che domenica ospiterà  il primo Gran Premio della Cina del Motomondiale. L'impianto  disegnato dall'ingegnere tedesco Hermann Tilke, che oltre alle  strutture ultramoderne può ospitare 200 mila persone, è stato  già tenuto a battesimo l'anno scorso dalla Formula 1, con una  bella vittoria della Ferrari di Rubens Barrichello. Travagliato  il viaggio di Valentino Rossi fino a Shanghai:  All'aeroporto di  Bologna, infatti, l'aereo che trasportava il campione del mondo  in carica ha avuto un problema (perdita di carburante) prima del  decollo alla volta della Cina, via Francoforte. I bagagli del  pesarese, però, erano già stati spediti. Sbarcato finalmente a  Shangahi, il pilota della Yamaha è rimasto affascinato  dall'ambiente e dalla pista. «Il posto è niente male - ha detto  Rossi - Questo è un circuito da mille e una notte. È una pista  molto bella, il  tracciato sembra tecnico e veloce. Da quando ho  visto le prime foto, ho creduto che si trattasse di una pista  molto veloce, ma è anche molto stretta e tecnica, con curve  lunghe e strane e non è facile individuare la traiettoria da  seguire. Penso che sarà bello guidare le moto qui. Avremo  parecchio lavoro da fare nelle prove per trovare l'assetto  giusto. Anche il paesaggio mi piace, ci sono un sacco di  laghetti, gite in barca organizzate. Deve essere divertente,  potrei venirci in vacanza. Aspettiamo tutti con impazienza la  gara di domenica: sarà l'occasione per scoprire il calore del  pubblico cinese». (Afp)</div>
2005042901	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La cantante Thalia arriva alla cerimonia per i Billboard Latin Music Awards a Miami (Paul Hawthorne/Getty Images/Afp)</div>
2005042902	<div class="testo">CHE HAI DA GUARDARE? Jeh, una scimmia di tre anni, aiuta il suo padrone a prendere la frutta che sarà poi venduta al mercato di Baan Susoe, città thailandese a 1.100 km dalla capitale Bangkok (Sukree Sukplang / Reuters)</div>
2005042903	<div class="testo">COSI' MI SCHIACCI, PACHIDERMA L'elefantina Cynta (a destra) gioca con il fratellino Horas allo zoo di Berlino (Bernd Settnik/Epa)</div>
2005042904	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dopo aver ottenuto la fiducia dal Parlamento, Berlusconi dichiara: «Non sono insostituibile. L'importante è il destino del Paese». Dal Corriere della Sera del 29 aprile 2005</div>
2005042905	<div class="testo">CHE STILE Un husky indossa occhiali da sole e guarda il fotografo dal sedile passeggeri di un furgoncino. Siamo a Sydney (Rob Elliott/Afp)</div>
2005042906	<div class="testo">LA MARCIA DEI PINGUINI Due pinguini all'Hakkeijima Sea Paradise a Yokohama, sud di Tokyo davanti a migliaia di spettatori entusiasti (Toru Hanai/Reuters)  </div>
2005042907	<div class="testo">PRIMAVERA IN GERMANIA Due cavalieri in un campo fiorito a Lahde, in Germania. Nel weekend sono attese temperature fino a 25 gradi. (Boris Roessler/Ansa)</div>
2005042908	<div class="testo">MODA SIBERIANA Un modello dello stilista Sergei Philippov durante la settimana della moda siberiana nella città di Krasnoyarsk (Ilya Naymushin/Reuters)</div>
2005042909	<div class="testo">LA STELLA DELLA MOSTRA - Ultimi ritocchi nel museo di Erbach, in Germania, prima dell'apertura della mostra sugli animali dell'era glaciale oggi estinti. Nella foto lo scheletro di un mammuth. La mostra resterà aperta dal 30 aprile al 30 ottobre (Afp)</div>
2005042910	<div class="testo">LAURA SENZA PAURA Laura Morante oggi a Roma,  durante la conferenza stampa di presentazione del film 'Non aver paura', di Angelo Longoni. Il lungometraggio narra la storia di un bambino che vive la nevrotica tensione della recente separazione dei genitori. Alle difficolta' della vita quotidiana e alle tensioni interne di ognuno dei protagonisti si aggiunge sullo sfondo l' insinuante fobia di un pedofilo, che nella sua malattia coinvolge e stravolge la vita dei personaggi. (Francesca Ruggieri/Ansa)</div>
2005042911	<div class="testo">IL POSTER Thomas Lustenberger, presidente di Calida Holding, una della aziende leader in Europa nel settore delle lingerie durante una conferenza stampa a Zurigo (Peter Klaunzer/Ap) </div>
2005042912	<div class="testo">RECORD SULL'ACQUA  Ce l'ha fatta. Alla guida del catamarano Tamoil di Formula 1 il pilota Guido Cappellini ha conquistato il record del mondo di velocità sull'acqua, sfrecciando a quasi 260 chilometri orari sul lago d'Iseo. Il tracciato del record era costituito da un rettilineo di un chilometro, da percorrere in andata e ritorno: al terzo tentativo Cappellini ha stabilito il nuovo record del mondo con una media di 240,8 chilometri orari e superato il primato di 234,8 chilometri che apparteneva dal 2002 all'inglese Alan Marshall. Il campione comasco però, da 19 anni in Formula 1 e detentore di otto titoli mondiali, è ripartito dopo una sosta tecnica e al quarto tentativo ha battuto se stesso con un nuovo record: 256,2 chilometri orari. </div>
2005043001	<div class="testo">UNA SMORFIA PER LA POLE Il campione spagnolo di motociclismo Sete Gibernau fa una linguaccia ai giornalisti dopo aver realizzato con la sua Honda  il miglior tempo nelle prove ufficiali del Gran premio della Cina classe Gp (Peter Parks/Afp)</div>
2005043002	<div class="testo">LO SPOSTAMENTO DEL RINOCERONTE I guardiaparco controllano le condizioni di salute di una femmina di rinoceronte addormentata nei pressi del Nairobi National Park per spostarla al Laikipia Ranch a 350 km dalla capitale keniota (Sayyid Azim/Ap)</div>
2005043003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Il Tesoro ha rivisto al ribasso il tasso di crescita. Secondo il premier Berlusconi, di fronte a un sovrastante Fassino, «quello che conta è però il potenziale». Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005043004	<div class="testo">PRIMO COLPO Una racchetta e una pallinda di ping pong posati su uno dei tavoli del palasport di Shangai in Cina dove cominceranno tra breve i 48esimi campionati del mondo della specialità (Kin Cheung/Reuters)</div>
2005043005	<div class="testo">CORPO A CORPO Due tori impegnati in un combattimento nel corso del tradizionale Festival di Seoul dedicato agli scontri tra questi animali (Reuters)</div>
2005043006	<div class="testo">RACCOLTA DI OPPIO Contadini afghani estraggono oppio grezzo dai papaveri locali (Ismail Sameem/Reuters)</div>
2005043007	<div class="testo">IL BAMBINO E LE MAGLIETTE Un piccolo giapponese gioca sotto alcune delle 1.700 tee shirt  esposte al diciassettesimo T-Shirt Art Festival in corso allo Tsunahama Art Museum di Tsunahama beach, nella provincia di Kochi (Ansa)</div>
2005043008	<div class="testo">CHELSEA CAMPIONE Dopo 50 anni, il Chelsea diventa campione della Premier League. Al fischio finale della partita vinta sul Bolton i blues hanno innaffiato di champagne i tremila tifosi che erano riusciti a trovare un biglietto per l'appuntamento più atteso nella storia del club, ora di Abramovich (Reuters) </div>
2005050101	<div class="testo">CON IL FIATO SOSPESO L'egiziana Ashraf Ayatollah of Egypt alla battuta del match di qualificazione femminile al 48esimo campionato mondiale di tennis da tavolo che si sta svolgendo a Shanghai e che si concluderà il 6 maggio. (Kin Cheung/Reuters) </div>
2005050102	<div class="testo">Le dichiarazioni del premier sul partito unico viste dal vignettista toscano sulla prima pagina del Corriere di oggi, domenica 1 maggio</div>
2005050103	<div class="testo">ANIMALISTI CONTRO JENNIFER LOPEZ Jennifer Lopez ha fatto  infuriare gli animalisti. Decine di persone appartenenti  all'organizzazione animalista internazionale Peta si sono presentate  alla prima a Los Angeles del film «Monster-in-Law» interpretato  dalla Lopez. L'attrice portoricana ha inaugurato una linea di moda  chiamata «Sweetface» che comprende anche pellicce. I contestatori  hanno issato cartelli con la scritta «Monster-in-fur» e alcuni  indossavano costumi di animali.  «Jennifer dovrebbe rappresentare un buon esempio invece non fa  altro che provocare la morte di molti animali», ha detto una delle  contestatrici. Laconica la risposta della 34enne attrice alla domanda  su cosa ne pensasse della protesta: «Non ci penso», ha detto.  (Ap)         </div>
2005050104	<div class="testo">CHELSEA CAMPIONE Dopo 50 anni, il Chelsea diventa campione della Premier League. Al fischio finale della partita vinta sul Bolton i blues hanno innaffiato di champagne i tremila tifosi che erano riusciti a trovare un biglietto per l'appuntamento più atteso nella storia del club, ora di Abramovich (Reuters) </div>
2005050105	<div class="testo">LA PASQUA DI MAGGIO Una bambina osserva la luce delle candele durante la messa per celebrare la Pasqua nella cattedrale ortodossa di San Clemente a Skopie, in Macedonia. La chiesa ortodossa si basa su un calendario differente da quello delle chiese romana e protestante, che hanno celebrato la ressurrezione di Cristo lo scorso 27 marzo. (Boris Grdanoski/Ap) </div>
2005050106	<div class="testo">IL BACIO DEL BUON ESEMPIO Le attrici Marcia Cross e Felicity Huffman, stelle del telefim campione d'incassi in Usa «Desperate housewives», si sono lanciate in un appassionato bacio sul palco della 16esima edizione del Media Awards della Glaad, l'alleanza di gay e lesbiche contro la diffamazione: un'organizzazione  nata per promuovere e incoraggiare nei media una rappresentazione non distorta del mondo omosessuale e volta a eliminare l'omofobia e qualsiasi forma di discriminazione basata sulle tendenze sessuali della gente. (Jim Ruymen/Reuters) </div>
2005050107	<div class="testo">A CAPO CHINO Monaci sudcoreani rasano la testa di dieci bambini in vista delle celebrazioni per il compleanno di Buddha che si festeggerà l'8 maggio nel tempio Bongeun di Seul: quel giorno i piccoli entreranno nel tempio per vivere 15 giorni da monaci (Ahn Young-joon/Ap) </div>
2005050108	<div class="testo">LA PARATA DEI PRECARI TEDESCHI Una ragazza partecipa alla Parata del lavoro organizzata a Schwerin, nel nord della Germania, per richiamare l'attenzione sui giovani disoccupati (Danny Gohlke/Afp) </div>
2005050109	<div class="testo">POLEMICHE E CONFETTI Amrius Tarrega, a sinistra, e Sergio Pascual si baciano durante il loro matrimonio simbolico celebrato a Pontons, vicino Barcellona. Il Parlamento spagnolo ha approvato lo scorso 21 aprile una legge che consente l'unione civile tra gay. Esultano gli omosessuali, ma le polemiche divampano. Il sindaco di Pontons, Lluis Fernando Caldentey, infatti, in un'intervista alla radio Catalana ha dichiarato che gli omosessuali sono «persone ritardate nate con deficienze fisiche e mentali». (Joan Esteve/Ap)</div>
2005050110	<div class="testo">PROVE D'ESTATE Temperature oltre i venti gradi hanno permesso a turisti e gente del posto una prima tintarella a Desenzano, sul lago di Garda (A2/Alabiso Press)</div>
2005050111	<div class="testo">LA PRIMA VOLTA DI PARIS L'ereditiera americana Paris Hilton, novella attrice, al Tribeca Film festival di New York, dove presenta il film horror «House of wax» in cui recita la parte di una studentessa  alle prese con due serial killer (Thos Robinson/Epa)</div>
2005050112	<div class="testo">UN BACIO AL VINCITORE Nulla da fare per Damiano Cunego: il giro di Romandia lo ha vinto il colombiano Santiago Botero, che sul podio è stato assalito dai classici baci distribuiti al campione. Botero si è imposto nell'odierna quinta e ultima tappa, con una cronometro individuale di 20,4 km e ha spodestato il capitano della Lampre, vincitore dell'ultimo Giro d'Italia.  Nella classifica generale finale Cunego, terzo, è stato preceduto anche dall'australiano Bradley McGee. (Afp)</div>
2005050201	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella sfila a Sydney per la stilista australiana Lisa Ho (Greg Wood/Afp)</div>
2005050202	<div class="testo">COME LA DEA KALI' Attrici di un gruppo cinese che fa lavorare persone disabili si esibiscono nel loro pezzo forte, la danza del «Qianshou Kuanyin» (Bodhisattva dalle 1.000 mani), nella città di Nantong (Xinhua, Ding Xiaochun / Ap Photo) </div>
2005050203	<div class="testo">CARNEVALE FUORI STAGIONE Vestiti colorati e danzatrici per la parate del carnevale di St. Marteen, nelle Antille Olandesi (Gromiko Wilson/Epa)</div>
2005050204	<div class="testo">LA MODA NEL NUOVO CONTINENTE Défilé, feste, incontri e modelle: Sydney è in subbuglio per la settimana delle moda australiana. Superstar assolute, le creazioni degli stilisti più quotati del Nuovo Continente: Jayson Brunsdon, Lisa Ho (qui sopra, un suo modello per l'estate) e Aurelio Costarella. <span class="span" id="U1101729000192CLH" style="color:#19598d;"></span><a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/05_Maggio/australia/1&1");" id="U11017290001925HH" shape="rect" style="color:#19598d;">Vai alla gallery delle sfilate </a>.(Paul Miller/Epa) </div>
2005050205	<div class="testo">UN SORRISO PER I BAMBINI La bellissima Cindy Crawford alla terza edizione del «Runway for Life» a beverly Hills: quest'anno il ricavato dello show è andato in beneficienza al St. Jude Children's Research Hospital, che si occupa dei piccoli malati di cancro (Fred Prouser /Reuters)</div>
2005050206	<div class="testo">IL CARNEVALE DELLA BODY ART Puntuale da quattro anni a questa parte è arrivato anche nel 2005 il «Carnival of Body Art», gara internazionale di arte e pittura sul corpo che si svolge ad Odessa in Ucraina. Migliaia di modelli e artisti arrivano da tutta Europa per prendere parte a questa rassegna con le idee e le creazioni più strane. Guardare per credere. (Sergei Supinsky/Afp) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/05_Maggio/lenin/1&1");" shape="rect">La galleria</a>
2005050207	<div class="testo">DIAMANTI SULLE GAMBE Modelle coreane mostrano lo spray «Diamond AirStocking», capace di regalare alle gambe un aspetto luccicante (Jung Yeon-Je/Afp)</div>
2005050208	<div class="testo">SBADIGLIO DI RAZZA I due bassethounds «Percy» e «Spencer» sono tra i circa 5mila cani, provenienti da 30 paesi del mondo,  che partecipano a una mostra canina a Dortmund, in Germania (Martin Meissner/Ap)</div>
2005050209	<div class="testo">CHIARO DI LUNA SU SATURNO Quest'immagine diffusa dalla Nasa mostra Titano, una delle lune di Saturno. La luce blu tutt'intorno è la sua atmosfera, una zona attiva in cui le molecole di metano vengono scisse dai raggi ultravioletti del Sole e si combinano tra loro per formare composti come l'acetilene (Afp)</div>
2005050210	<div class="testo">TARTARUGHE IN DIFFICOLTA' La «dermochelide coriacea» nota anche come tartaruga liuto recuperata nel tratto di mare tra Gizzeria e Nicotera, grazie alla collaborazione tra pescatori, capitaneria di porto di Vibo, il Wwf e la Riserva marina di Capo Rizzuto. In meno di una settimana sono state tre le tartarughe in difficoltà soccorse e recuperate. La tartaruga nella foto aveva un carapace stimato intorno al metro e sessanta e probabilmente il suo peso superava i 250 chili, per cui pescatori e militari hanno dovuto faticare non poco prima di liberare il gigantesco rettile dal groviglio di corde che lo aveva intrappolato e che, alla lunga, ne avrebbe provocato la morte. «La presenza della Dermochelide nei nostri mari - racconta Pino Paolillo, responsabile WWF Calabria che ha preso parte alle operazioni - rappresenta un fatto raro, ma non eccezionale: con quella di Gizzeria sale a otto il numero di Sfargidi rinvenute, vive o morte sui lidi calabresi a partire dal 1986. L'ultimo avvistamento aveva riguardato un altro esemplare catturato e poi liberato in localita "Coccorino" di Joppolo il primo giugno del 2001» (Ansa)</div>
2005050301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla doppia relazione sulla morte del dirigente del Sismi Nicola Calipari e sugli omissis (poi svelati) del dossier americano. Dal Corriere della Sera del 3 maggio 2005</div>
2005050302	<div class="testo">MADRE CON CUCCIOLO Shinta, una tigre bianca del Bengala, specie a rischio estinzione, con uno dei suoi quattro nati al Taman Safari Park a Cisarua Bogor, Indonesia (Ap) </div>
2005050303	<div class="testo">FESTA AL PARCO Fuochi d’artificio esplodono sul Castello della Bella Addormentata, per celebrare il cinquantesimo compleanno del parco dei divertimenti di Disneyland, in California. I festeggiamenti dureranno diciotto mesi e coinvolgeranno tutti gli 11 parchi a tema della Disney nel mondo (Reuters)</div>
2005050304	<div class="testo">MODA AUSTRALIANA - Una modella indossa un abito del designer di Hong Kong Dorian Ho, durante la settimana della moda in corso a Sydney (AfP) <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/05_Maggio/australia/1&1");" id="U11017305812669W" shape="rect">Le sfilate</a>
2005050305	<div class="testo">ARRIVA IL BAGNO PER GATTI Seguendo le orme di "Mr Jinks", il gatto nel film «Mi presenti i tuoi?» con Robert De Niro, una donna australiana ha inventato una toilette per felini. Madre di due bambini, Jo Lapidge ha già insegnato al suo gatto, Doogal, a usare il water speciale, chiamato "Litter-Kwitter".  «Doogal ci è caduto dentro, ma non è caduto per un incidente, ha voluto giocare con l'acqua», ha detto Lapidge a Reuters.  Il Litter-Kwitter (http://litterkwitter.com.au/) prevede un processo in tre fasi, che comincia con una comune lettiera a forma di copri-water, collocata per terra accanto alla toilette. Il secondo passo prevede il posizionamento della lettiera sul water, così che il micio si abitui a saltare per sedercisi sopra. Il disco rosso viene poi sostituito con un disco con un piccolo buco. Quando il gatto si abitua all'acqua, il disco viene sostituito con un altro con un buco più grande. «Poiché l'acqua copre l'odore, annulla l'istinto del gatto a scavare e coprire i bisogni. Per addestrare Doogal ci sono volute circa otto settimane», ha detto Lapidge, che spera di mettere presto in circolazione la sua invenzione.   (Reuters)</div>
2005050306	<div class="testo">FIAMME Un uomo scruta l’orizzonte per verificare i danni che le fiamme che stanno bruciando i boschi nella provincia di Soria, in Spagna (Epa)</div>
2005050307	<div class="testo">COLORI ANTICHISSIMI Una mummia databile tra il 378 e il 341 avanti Cristo è tornata alla luce da una piramide di Sakkara, a sud del Cairo. Per alcuni esperti potrebbe trattarsi di uno dei più bei sarcofagi egizi mai rinvenuti. Il ministro della cultura del Cairo Faruk Hosni ha detto che il sarcofago è di particolare valore per via dei colori rimasti intatti: rosso, blu, arancio, giallo, verde, più una maschera dorata. È inoltre decorato con figure che rappresentano vari dei, le operazioni di mummificazione e disegni geometrici. <a class="a" href="javascript:galleriaN('Esteri',%20'2005/05_Maggio/mummia/1&1')" id="U1101730764052NSG" shape="rect" style="color:#19598d;"><span class="span" id="U1101730764052moE" style="#U1101730764052moE{color:#19598D;}"><span class="span" id="U1101730764052Zq" style="color:#19598d;#U1101730764052Zq{text-underline-style:'solid';}">Le immagini</span></span></a>  - <a class="a" href="javascript:pr4('http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/05_Maggio/04/pop_sarcofago.shtml',700,500)" id="U1101730764052lyG" shape="rect" style="color:#19598d;">La scheda</a> (Reuters)</div>
2005050308	<div class="testo">I MAESTRI DELLA RACCHETTA A ROMA L'argentino Guillermo Coria in campo ai Master Series di Roma al Foro italico contro Fernando Gonzalez. Coria ha battuto Gonzalez 7-6, 5-7, 6-4. Passano il primo turno anche Daniele Bracciali e Giorgio Galimberti. La coppia italiana ha superato il duo composto dall'americano Andy Roddick e dall'austriaco Jurgen Melzer 6-2, 6-0 (Ap)</div>
2005050309	<div class="testo">AQUILONE NO OGM Una gigantesca pannocchia vola sui cieli di Seelow, in Germania. L'iniziativa è dei militanti di Greenpeace, che protestano contro la coltivazione di mais geneticamente modificato (Afp)</div>
2005050310	<div class="testo">DI LA’ DAL FIUME Gli abitanti di Barsool, villaggio a ovest di Calcutta, attraversano il fiume Damodar utilizzando lo stretto ponte di bambù, unica via di collegamento utilizzata ogni giorno da migliaia di persone (Epa)</div>
2005050311	<div class="testo">CORPI DIPINTI Il festival della “body-art” è un appuntamento annuale che porta a Odessa, città ucraina 450 chilometri a sud di Kiev centinaia di modelli e di professionisti del body painting (Epa) <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/05_Maggio/lenin/1&1");" id="U1101730763343qF" shape="rect">Le immagini</a>
2005050312	<div class="testo">PALAZZO INCANTATO Una visione notturna e colorata del Palais Royal a Parigi (Afp)</div>
2005050401	<div class="testo">OCCHIO ALLA PALLA Lo svedese Peter Karlsson guarda la pallina prima di servire durante un incontro di tennis da tavolo valido per i campionati del Mondo in corso a Shanghai 
(Greg Baker/Ap) </div>
2005050402	<div class="testo">MATUSALEMME  Un esemplare di tartaruga gigante nella zoo di Calcutta. L'animale, originario delle Seychelles, ha 255 anni (Reuters/Jayanta Shaw)</div>
2005050403	<div class="testo">SCONTRO DI TESTA Ha attirato una grande folla la lotta  tra bufali nel villaggio cinese di Kaili (Reuters) </div>
2005050404	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il caso Calipari e la diatriba tra Usa e Italia, che si riflette nei due diversi dossier prodotti da Roma e Washington, visti dal disegnatore satirico. Dal Corriere della Sera di mercoledì 4 maggio. </div>
2005050405	<div class="testo">SALTO IN ALTO Delfini saltano fuori dall’acqua per prendere il cibo offerto dai visitatori. Uno spettacolo che si ripete ogni giorno all’Hakkeijima Sea Paradise di Yokohama, in Giappone (Afp)</div>
2005050406	<div class="testo">MANGIAFUOCO A Bangalore, l'esercito indiano ha organizzato un'esibizione che ha visto la partecipazione anche di soldati che si sono improvvisati acrobati e mangiafuoco (Afp)
2005050407	<div class="testo">VITA DA MONACO Un monaco buddista novizio si tocca il capo appena rasato nel tempio Chogye a Seoul. Un gruppo di nove bimbi è entrato nel tempio per sperimentare per quindici giorni la vita da monaci, prima delle celebrazioni per il compleanno di Buddha, il 15 maggio (Reuters)</div>
2005050408	<div class="testo">RAFTING Un'escursione a bordo di zattere, sul fiume Kitayama, nell’ovest del Giappone. Sei chilometri per un’ora e dieci minuti di brivido e divertimento, un’avventura proposta fino a fine settembre dai tour operator locali, ai visitatori di passaggio nella regione (Ap)</div>
2005050409	<div class="testo">MEMORIA Padre e figlio, a Pechino, guardano da vicino una scultura dedicate agli eroi del Movimento 4 maggio 1919, eretto per celebrare la prima manifestazione di massa nella storia della Cina moderna. La protesta esplose fra gli studenti dopo la firma del Trattato di Versailles - in cui la Cina non aveva avuto voce in capitolo - che assicurò la provincia dello Shandong al Giappone. (Afp</div>
2005050410	<div class="testo">IL SALTO CINESE Visitatori con il fiato sospeso durante un'esibizione di un ciclista che tenta di saltare sei persone sdraiate a terra alla 15esima edizione del China International Bicycle  Motor Fair in corso a  Shanghai (Reuters)</div>
2005050411	<div class="testo">MEMORIA STORICA Gli ultimi ritocchi al monumento dedicato alla memoria dell'Olocausto che sarà inaugurato a Berlino il prossimo 10 maggio. Realizzato secondo un progetto dell'architetto Peter Eisenmann, conta 2.711 pilastri attraverso i quali possono muoversi i visitatori 
(Fabrizio Bensch/Reuters)</div>
2005050501	<div class="testo">CULTURE IN FESTA Un danzatore azteco in costume da parata si prepara per le celebrazioni per il 300esimo compleanno della città di Albuquerque, nel New Mexico (Rosales / AP Photo)</div>
2005050502	<div class="testo">VISIONE AUSTRALIANA Un branco di pecore attraversa il letto prosciugato del lago George, mentre la nebbia lambisce le colline. La foto è stata scattata nei pressi di Canberra, in Australia (Gray / Reuters)</div>
2005050503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il Governo ha ottenuto la fiducia al Senato sul maxiemendamento per la competitività e lo sviluppo, che prevede anche una riduzione di pena per la bancarotta fraudolenta. Così il vignettista toscano interpreta la giornata politica e le polemiche che ne sono seguite. Dal Corriere della Sera di giovedì 5 maggio</div>
2005050504	<div class="testo">TUTTI IN EQUILIBRIO Un gruppo di motociclisti dell'esercito indiano del gruppo «Tornado» si esibisce in uno spettacolare numero di abilità, durante le prove per una grande parata in programma a Bangalore (Manjunath Kiran / Epa)</div>
2005050505	<div class="testo">FESTA DISNEY Fuochi d'artificio sul castello della Bella Addormentata. E' uno dei tanti festeggiamenti per il 50esimo anniversario di Disneyland ad Anaheim, in California, il primo parco a tema dedicato a Topolino & Co. (Arorizo / Epa)</div>
2005050506	<div class="testo">IL SATELLITE INDIANO L'India ha lanciato dalla base di Sriharikota un razzo che ha portato in orbita il satellite Cartosat-1, destinato alla mappatura del territorio. Il satellite, che pesa 1.560 chili, è equipaggiato con due macchine fotografiche gemelle, consente inoltre il controllo dei cambiamenti climatici e dei danni provocati dalle catastrofi naturali. Insieme a Cartosat-1 è entrato in orbita anche un piccolo satellite destinato alle comunicazioni dei radioamatori nell'Asia meridionale (M. Laxman/AP) </div>
2005050507	<div class="testo">A 76 ZAMPE L'australiano Andrew Larkey è un vero amante di cani. Questa volta è riuscito a portarne a spasso ben 19 per le strade di Sydney, battendo il suo stesso record (Rycroft / AP Photo)</div>
2005050508	<div class="testo">LA BELLA E IL PAPERO Foto ricordo con Paperino per la cantante Christina Aguilera, che ha partecipato alla festa per i 50 anni di Disneyland ad Anaheim, in California. Si tratta del primo nato tra i parchi a tema dedicati a Topolino & Co. (Beck / Afp)</div>
2005050509	<div class="testo">MANO PESANTE  - Una modella sfila con un vistoso capo disegnato da un gruppo di stilisti malesi durante la settimana della moda che si sta svolgendo a Kuala Lumpur (Reuters)</div>
2005050510	<div class="testo">METAMORFOSI Si chiama «inversion», l’istallazione di Dan Havel e Dean Ruck che stanno trasformando due case di Houston in un vortice a imbuto. Per saperne di più clic sul <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.artleaguehouston.org/')" shape="rect">sito ufficiale</a> (Ap)</div>
2005050511	<div class="testo">PALESTINESI ALLE URNE Una donna palestinese, militante di Hamas, vigila sullo svolgimento delle elezioni a Qalqilya, West Bank. I palestinesi votano oggi per eleggere i consigli municipali in Cisgiordania e Striscia di Gaza. Un test elettorale che sembra destinato a rafforzare il gruppo islamico di Hamas rispetto al movimento Fatah del presidente Mahmoud Abbas (noto in Italia col nome di battaglia di Abu Mazen), che vive un momento difficile. Sono oltre 2.500 i candidati che aspirano a un seggio negli 84 consigli municipali nei territori occupati. In discussione c'è anche il consenso popolare verso le mancate riforme politiche e della sicurezza promesse da Abbas dopo la morte di Arafat (Reuters)</div>
2005050512	<div class="testo">CON IL PARAPENDIO SOPRA LA GRANDE MURAGLIA  L'ex campione del mondo di parapendio  Hofer vola sopra la Grande Muraglia nella regione di Qinhuangdao, nel nord della Cina (Reuters)</div>
2005050601	<div class="testo">LUCI IN PASSERELLA Un modella sfila per lo stilista Gail Sorronda, durante la settimana della moda di Sydney (Epa)</div>
2005050602	<div class="testo">LA TERZA VOLTA DI TONY La contentezza della signora Blair per la riconferma elettorale del marito alle elezioni inglesi vista dal vignettista toscano sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi venerdì sei maggio 2005. </div>
2005050603	<div class="testo">CACCIA ALLA PALLINA Il cinese Ma Lin colpisce la pallina durante la semifinale dei campionati del mondo di tennis tavolo in corso a Shanghai. Ma Lin ha vinto 4-0 (Kin Cheung/Reuters)</div>
2005050604	<div class="testo">GIGANTE Un balena grigia nuota al largo di Sodegaura, nella baia di Tokio (Kyodo/Reuters)</div>
2005050605	<div class="testo">LE FESTE DI SANTA MONICA L'attrice e modella Bai Ling, al centro, insieme a due ragazze playboy durante la festa per la «Playmate of the Year» 2005 al Viceroy Hotel di Santa Monica, in California (Gene Blevins/Reuters)  </div>
2005050606	<div class="testo">RALLY NELLA POLVERE Il pilota Hasan Sadadi insieme al navigatore Al-Jabiri sulla Subaru Impreza WRX durante la seconda prova speciale valida per il rally della Giordania (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2005050607	<div class="testo">LE CICOGNE DAL BECCO A SELLA Due cicogne dal becco a sella o mitteria del Senegal (<span class="span" id="U1101737166960EnE" style="font-style:italic;">Ephippiorhynchus senegalensis</span>) allo zoo di Johannesburg. Questa specie africana è tra quelle minacciate di estinzione (Jon Hrusa/Epa)</div>
2005050608	<div class="testo">IL NUOVO DISCO DI ANGGUN E' un disco «felice» il nuovo album di Anggun «Luminescence» in uscita a cinque anni di distanza dal cd che nel 2000 le ha dato il successo internazionale.  Per la cantante indonesiana (nella foto Ansa), i 14 brani (13 più una bonus track) sono «canzoni felici, per me che di solito scrivo testi malinconici».   </div>
2005050609	<div class="testo">PALLONI GONFIATI - Uno dei partecipanti al festival nazionale delle mongolfiere a Bethlehem, in Sud AFrica, intento nel gonfiaggio del proprio pallone. La manifestazione dura un'intera settimana e richiama appassionati da tutto il mondo (Kim Ludbrook / Ansa)</div>
2005050610	<div class="testo">C'ERA UNA VOLTA L'ARMATA ROSSA - Soldati russi in uniformi che risalgono alla seconda guerra mondiale durante le prove per la grande parata della vittoria che si svolgerà a Mosca lunedì 9 maggio. La Russia intende celebrare in pompa magna il 60esimo anniversario della sconfitta dei nazisti, ma deve fronteggiare i malumori delle repubbliche baltiche che dopo il patto Molotov-Ribbentropp furono annesse all'Urss. In questi giorni le tre repubbliche - Estonia, Lituania e Lettonia - hanno ricevuto la solidarietà del presidente Usa, George Bush (Alexander Natruskin / Reuters)</div>
2005050611	<div class="testo">UN SOMBRERO NELLO SPAZIO Una straordinaria immagine della Nasa della galassia Sombrero, il cui nome scientifico è Messier 104. La ripresa è stata fatta con immagini combinate di recenti osservazioni agli infrarossi del telescopio spaziale Spitzer e di immagini a luce visibile del telescopio spaziale Hubble. La galassia Sombrero è uno degli oggetti più massicci della parte meridionale dell'agglomerato di galassie nella costellazione della Vergine. La sua massa è pari a 800 miliardi di volte quella del Sole. La galassia a spirale Sombrero si trova a 28 mlioni di anni luce e il suo diametro è di 50 mila anni luce. Dalla Terra si può osservare bene all'equatore (Nasa/AP) </div>
2005050612	<div class="testo">DIRITTO VINCENTE Un colpo di diritto di Andre Agassi che ha conquistato l’accesso alla semifinale del Telecom Italia Masters di Roma. L’americano ha battuto 6-3, 6-3 lo slovacco Dominik Hrbaty (Alessia Pierdomenico/Reuters)</div>
2005050701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Silvio Berlusconi ha ipotizzato Pier Ferdinando Casini futuro leader della Casa della libertà al suo posto. Ma il presidente della Camera si è detto non disponibile e non interessato. Dal Corriere della Sera di sabato 7 maggio 2005</div>
2005050702	<div class="testo">«NON TI VOGLIO IN SELLA!» Justin King sta per essere disarcionato in un rodeo a Bakersfield, in California (Casey Christie/The Bakersfield Californian/AP) </div>
2005050703	<div class="testo">MODELLE MASCHERATE A Minsk si è svolta una sfilata di moda della designer bielorussa Tatsaiana Shepelevich (Maxim Malinovsky/Epa)</div>
2005050704	<div class="testo">GOMME ROVENTI Due auto in testacoda durante la 200 miglia del campionato Nascar a Darlington, in Sud Carolina (Emily Horos/AP) </div>
2005050801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il vignettista toscano ironizza sulla <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Politica/2005/05_Maggio/07/moratti.shtml" shape="rect">candidatura del ministro Letizia Moratti a sindaco di Milano lanciata dal premier Berlusconi</a>. Sul Corriere della Sera di oggi, domenica 8 maggio</div>
2005050802	<div class="testo">NELLE FAUCI DEL DRAGONE - Una bimba sudcoreana guarda nella bocca di un dragone illuminato durante il Festival delle lanterne di Seul. Nella capitale della Corea del Sud  ogni anno si tiene una marcia con la popolazione che porta con sè lanterne di vario genere. E' una delle festività religiose più sentite del Paese  e cade nei giorni che precedono il compleanno di Budda, celebrato il 15 maggio (Yung Yeon Je / Afp)</div>
2005050803	<div class="testo">INCIDENTE A TERNI Un aereo ultraleggero è precipitato domenica pomeriggio poco dopo le 16 dopo il decollo a Terni. Una delle due persone a bordo è morta, Fabrizio Cox, 44 anni, mentre il pilota, Sandro Morelli 59 anni, è rimasto ferito gravemente ma purtroppo è deceduto in seguito. Il Tecna P92 era da poco decollato, secondo i primi accertamenti era andato in stallo. Il pilota ha cercato di atterrare, ma la manovra non è riuscita. Il velivolo si è schiantato ai margini della pista (Henry/Ansa)</div>
2005050804	<div class="testo">FUGA DA MYANMAR - Una donna brimana tiene in braccio il nipote, rimasto senza mamma, uccisa quattro mesi fa da una violenta dissenteria, in un campo per rifugiati a Damdamia, 500 chilometri a sud della capitale del Bangladesh, Dhaka. Sono circa 13 mila i rifugiati birmani musulmani che vivono illegalmente in Bangladesh dopo essere fuggiti dalla fame e dalla guerriglia che imperversano nel Myanmar, l'ex Birmania. Ancora ieri ci sono stati attentati nella capitale Yangon (l'ex Rangoon) che hanno provocato una quindicina di morti (Rafiqur Rahman /Reuters)</div>
2005050805	<div class="testo">LA TRAMA DELLA MEMORIA - Una veduta aerea del memoriale degli ebrei d'Europa a Berlino. Costituito da 2.700 lapidi di cemento, il monumento in ricordo delle vittime dell'Olocausto  - progettato dall'architetto americano Peter Eisenman -  sarà inaugurato martedì (Johannes Eisele / Afp)</div>
2005050806	<div class="testo">2MILA NUDI PER UN CLIC Quasi duemila persone hanno sfidato un freddo polare per posare nudi nel centro storico della città di Bruges, in Belgio, in un appuntamento artistico organizzato dal fotografo Spencer Tunick. Con temperature vicino allo zero, un vento che soffiava forte tra le torrette gotiche della città e una pioggia che ha fatto rilucere i marciapiedi, 1.950 persone si sono spogliate all’alba per farsi riprendere in una strada vicina al campanile medievale o a bordo delle imbarcazioni che solcano i canali della città. L’artista ha scelto Bruges in vista del festival Corpus 2005, che si svolge a settembre (Epa)</div>
2005050807	<div class="testo">ORGOGLIO E PROVOCAZIONE - Alcuni attivisti in maschera irridono le gerarchie ecclesiastiche durante la sfilata del  gay pride di Bruxelles. I movimenti omosessuali contestano la Chiesa cattolica per le posizioni intransigenti adottate nei confronti dei matrimoni tra persone dello stesso sesso. Al corteo hanno partecipato in 20 mila (Jacques Collet /Afp)</div>
2005050808	<div class="testo">BACK IN THE FIFTIES Bush porta a spasso Putin su una Volga d'annata. Il presidente Usa è appena sceso dall'Air Force One ed è alla residenza presidenziale di Novo Ogarevo, nei dintorni di Mosca (Kevin Lamarque / Reuters)</div>
2005050809	<div class="testo">SCONTRO A MUSO DURO -  Due mucche incrociano le corna durante la tradizionale «Battaglia delle Regine», un combattimento tra bovini che si svolge ogni anno ad Aproz, nel cantone del Vallese, in Svizzera (Pascal Lauener /Reuters)</div>
2005050901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Il fantasma di Stalin aleggia sulla festa della vittoria sul nazismo che proprio per suo volere a Mosca viene festeggiata oggi 9 maggio e non l'8 come nel resto d'Europa. Visto da Giannelli sul Corriere della Sera di oggi, lunedì 9 maggio</div>
2005050902	<div class="testo">NOZZE CINESI IERI E OGGI Performance di un matrimonio di un nobile Manchu sotto la dinastia dei Qing (1644-1911). I cinesi di oggi spendono mille volte di più dei loro genitori per  sposarsi. Un quarto di secolo fa la lista nozze di una giovane coppia consisteva in un armadio, un letto, dolci e sigarette mentre oggi i loro figli sono molto più esigenti e arrivano a spendere 200mila yuan (24mila dollari), l'equivalente dei risparmi di una vita della precedente generazione (Afp) </div>
2005050903	<div class="testo">GIGANTI SOTTO CANESTRO A destra Robert Horry dei San Antonio Spurs lotta sottocanestro con Rashard Lewis dei Seattle SuperSonics. Gli Spurs hanno sconfitto i Sonics 103-81 nel primo turno delle semifinali della Western Conference dell'Nba. Ora devono vedersela con i Dallas Mavericks che avendo sconfitto gli Houston Rockets nella decisiva gara7 del primo turno dei playoff, si sono qualificati alle semifinali (Afp)</div>
2005050904	<div class="testo">I PICCOLI MONACI  Un gruppo di allievi monaci buddisti della Sud Corea attraversa una strada di Seul  sotto lo sguardo delle insegnanti (Lee Jin-man/Ap)</div>
2005050905	<div class="testo">VOLO SU MOSCA Alcuni caccia sorvolano la cattedrale di San Basilio nella piazza Rossa di Mosca, in occasione delle celebrazioni del 60esimo anniversario della vittoria contro la Germania nazista. (Vasily Fedosenko/Reuters) </div>
2005050906	<div class="testo">SALTO PERFETTO Uno dei partecipanti al «Steer Wrestling», 54esima edizione dell'annuale  Woodlake Lions Club Rodeo che si svolge a Woodlake, in California (Donald Miralle/Afp) </div>
2005050907	<div class="testo">LA DROGA IN CINA - Le due ragazzine al lavoro in un campo nella provincia cinese di Sichuan sono sorelle e orfane. Entrambi i genitori sono morti per eroina. La droga pesante sta flagellando la popolazione di questa regione del sudovest della Cina e sta difondendo in modo allarmante il virus dell'Hiv (Michael Reynolds/Ansa) </div>
2005050908	<div class="testo">BUSH AL VENTO Il presidente russo Putin e la moglia Lyudmila osservano Bush che tiene l'ombrello rovesciato dal vento (Reuters)</div>
2005050909	<div class="testo">LA SCALA DELLA VITTORIA Un ufficiale della Romania sale la scala del monumento alla Vittoria a Bucarest dopo le celebrazioni del 60°anniversario della vittoria sul nazismo (Bogdan Cristel/Reuters) </div>
2005050910	<div class="testo">LAVORO E FAMIGLIA I giocatori di hockey della squadra canadese Patrick Marleau (a sinistra) e Brendan Morrow passeggiano con le mogli sul campo ghiacciato del World Hockey Championship di Innsbruck: domani il Canada si scontrerà con l'Ucraina (Shaun Best/Reuters) </div>
2005050911	<div class="testo">VETRO D'ARTISTA La scultura «Glass V» di Lichetenstein alla presentazione della più imponente asta di arte moderna e contemporanea mai bandita: l'11 maggio da Christie's a New York sarà di scena Post-War and Contemporary Art Sale (Timothy A. Clary/Afp)</div>
2005050912	<div class="testo">L'AMORE E IL TEMPO DELLA GUERRA Una giovane coppia attraversa le lapidi dei soldati sovietici caduti a Chisinau nella giornata in cui il mondo celebra il sessantesimo anniversario della Vittoria degli Alleati sulla Germania nazista (Bogdan Tudor/Ap)</div>
2005051001	<div class="testo">TAVOLA CALDA Una madre indonesiana cucina il pranzo per il figlio lungo i binari della ferrovia di Jakarta. Secondo l'Istituto Centrale di Statistica (Bps), il tasso di povertà, in Indonesia, ha toccato nel 2004 il 16,5 per cento della popolazione: 36 milioni di persone.  (Epa) </div>
2005051002	<div class="testo">CORTI MEDIOEVALI Uno scorcio delle corti interne del Palazzo Reale di Siviglia. Il gioiello architettonico costruito nel 14esimo secolo, ha riaperto dopo lunghi lavori di restauro. (Epa)</div>
2005051003	<div class="testo">BADMINTON Una giocatrice malese impegnata durante una partita di badminton valida per la Sudirman Cup che si sta disputando a Pechino (Claro Cortes/Reuters)</div>
2005051004	<div class="testo">PROTESTA PER I DIRITTI Gay e lesbiche mascherati durante una manifestazione a Quezon City, chiedono l'approvazione della legge che dovrebbe tutelare i diritti degli omosessuali. I manifestanti chiedono, in particolare, pene severe contro gli atti di discriminazione. (Ap) </div>
2005051005	<div class="testo">RITORNO AL MARE Un pescatore ripara una barca danneggiata dallo tsunami, a Phang Nga, villaggio delle Andamane. Fa parte di una tribù di pescatori “nomadi” tailandesi, che si stanno dando da fare per riprendere l'attività, grazie agli aiuti ricevuti da un’agenzia di cooperazione (Reuters)</div>
2005051006	<div class="testo">ACQUA REALE Una donna cambogiana fa il bucato di fronte al Palazzo Reale a Phnom Penh. L’approvvigionamento di acqua è un problema, soprattutto alla fine della stagione asciutta. Una piccola fonte utilizzata per irrigare i giardini del Palazzo fornisce un temporaneo sollievo. (Ap)</div>
2005051007	<div class="testo">MONUMENTO ALLA MEMORIA Inaugurazione ufficiale, oggi a Berlino, del Memoriale per le vittime dell’Olocausto. Il progetto è dell’architetto americano Peter Eisenmann e consiste di 2.711 pilastri tra i quali i visitatori possono camminare (Ansa)</div>
2005051008	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Nicole Richie mostra il suo tatuaggio durante la festa per i 25 anni di Cartier a  Beverly Hills (Omega)</div>
2005051009	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il vignettista toscano ironizzia sulla battuta di Bertinotti sul premier britannico che in un'intervista al Corriere ha detto: «Tony Blair?E' al capolinea, prenderlo come riferimento sarebbe masochismo». Sul Corriere della Sera di oggi, mercoledì 10 maggio </div>
2005051101	<div class="testo">COCCODRILLO IN EMERSIONE Un coccodrillo sbuca sotto la vegetazione nell'acqua al Darwin's Crocodile Farm, situata a circa 100 chilometri a sud di Darwin, Australia (David Gray/Reuters) </div>
2005051102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il vicepremier ianfranco Fini ieri ha dichiarato che voterà tre sì, e un no, ai referendum sulla fecondazione. Il suo partito, e così la Casa delle Libertà, sono spaccati sul voto. Così vede la notizia Giannelli sul Corriere della Sera</div>
2005051103	<div class="testo">MISS IN TRASFERTA Bangkok è invasa da bellezze. 82 Miss da tutto il mondo, in gara per il titolo di Miss Universo 2005, visitano il Paese prima della giornata clou, che vedrà l’assegnazione dello scettro.La cerimonia ufficiale si svolgerà in Tailandia il 31 maggio - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/05_Maggio/miss/1&1");" shape="rect">Vai alla galleria delle miss in gara</a> (Epa)</div>
2005051104	<div class="testo">RIFLESSO IRACHENO Il presidente iracheno Jalal Talabani riflesso nel microfono con cui parla durante un vertice tra paesi sudamericani e della Lega araba (Ansa)</div>
2005051105	<div class="testo">TRATTATIVA ROVENTE Lavorazione dell’acciaio alle acciaierie Thyssen Krupp, in Germania. Dopo serrate trattative, sindacati e imprese del settore hanno raggiunto oggi un accordo per il rinnovo dei contratti, allontanando lo spettro del primo sciopero su larga scala dopo 25 anni di “pace sociale”. Il settore impiega 85mila lavoratori che riceveranno aumenti di salario del 3,5% (Ap)</div>
2005051106	<div class="testo">FORZUTO L’istruttore di taekwondo Mustafa Dasan, giordano, spacca con il gomito una pila di mattoni, nel tentativo di entrare nel Guinness dei primati. L’uomo, 51 anni, padre di sei figli, ha spaccato 2.755 chili di marmo e cemento in un minuto e dodici secondi alla presenza dei giudici giordani inviatti a valutare la prova (Reuters)</div>
2005051107	<div class="testo">CLANDESTINO Un clandestino africano si scalda, a Tariffa, nel sud della Spagna. Faceva parte di un gruppo di trentatrè immigranti intercettati nell Stretto di Gibilterra mentre cercavano di raggiungere la Spagna su una scialuppa (Anton Meres/Reuters)</div>
2005051108	<div class="testo">RACCOLTO ABBONDANTE Bramini tailandesi spingono un aratro durante la cerimonia della mietitura. Nel corso del rito che ha radici antichissime, gli indovini hanno predetto un anno ricco di piogge e raccolti abbondanti per la Tailandia, che esce da una delle siccità peggiori degli ultimi decenni (Afp)</div>
2005051109	<div class="testo">IL RITORNO Rifugiati afgani si preparano per la partenza. Stanno per lasciare un campo profughi in periferia di Islamabad, la capitale, per tornare in Afghanistan. Sono ormai quasi 2 milioni e mezzo i rifugiati rimpatriati quest’anno, grazie a un programma attuato dai due Paesi in collaborazione con la Commissione per i Rifugiati (Reuters)</div>
2005051201	<div class="testo">NAVE IN CITTA'  La prua di una nave container si staglia sullo sfondo dello skyline di New York (Gregory Bull/Ap)</div>
2005051202	<div class="testo">PASSA DAL VIA Anche in Australia vanno matti per il Monopoli. Tant'è che al Sydney Exhibition Centre hanno riprodotto su larga scala il gioco in scatola più famoso al mondo che quest'anno festeggia i 70 anni di vita  (Afp)</div>
2005051203	<div class="testo">POLLOCK INEDITO - Trentadue quadri di Jackson Pollock, finora sconosciuti, sono stati scoperti in un magazzino di East Hampton, a Long Island (New York). Il deposito era di proprietà di Herbert Matter, cieasta e fotografo, vecchio amico di Pollock. Alex Matter, figlio del fotografo e della pittrice astratta Mercedes Matter, ha scoperto i dipinti nel 2003 tra le cose appartenute a suo padre, ma solo adesso ne ha dato notizia. «È una scoperta importante. Un lato di Pollock totalmente sconosciuto» dice Ellen Landau (autrice di un libro su Pollock e sulla moglie Lee Krasner) che curerà l'esposizione. I quadri, valutati complessivamente dieci milioni di dollari, furono dipinti tra 1946 e 1949, nel periodo in cui Pollock sviluppo lo stile del 'drip painting' che lo rese famoso.Nelle immagini, due dei dipinti (realizzati tra il 1948 e il 1949) ritrovati da Alex Matter (<span class="span" id="U1101751838581jLH" style="font-style:italic;">Pollock-Krasner Foundation/Artists Rights Society (ARS), New York) </span>
2005051204	<div class="testo">PANDA CINESE Un cucciolo di Panda beve con voracità dalla sua ciotola al centro di riproduzione di Chengdu, in Cina. In questa  stazione di ricerca l'inseminazione artificiale è considerata una parte importante della protezione dei panda. Una specie in estinzione: in tutto il mondo ne esistono meno di 1.600. Aperta al pubblico dal '95, il centro offre la possibilità di vedere diversi esemplari in cattività in un luogo diverso dal solito zoo (Ansa)</div>
2005051205	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Due modelle sfilano con i costumi dello stilista Liliana Fierro durante la settimana della moda in corso a Miami. <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/05_Maggio/miami/1&1");" shape="rect"><span class="span" id="U1101751150983HKF" style="color:#19598d;">Le immagini </span></a>(Afp)</div>
2005051206	<div class="testo">COLORI INDIANI Un blue hummingbird su un ramo di un albero in un parco di Nuova Delhi 
(Kamal Kishore/Reuters) </div>
2005051207	<div class="testo">E' MORTA LA NONNA DEL MONDO Li Cairong, che dallo scorso febbraio era entrata nel Guinness dei primati come la donna vivente più vecchia del mondo grazie ai suoi 120 anni, è morta ieri per cause naturali nel villaggio di Linken vicino a Nanhai City, nella provincia cinese Guangdong</div>
2005051208	<div class="testo">I MONOLITI DELLA MEMORIA Un gruppo di giovani salta da una colonna all'altra del monumento all'Olocausto di Berlino: dopo anni di preparativi, lo spazio in ricordo degli ebrei uccisi dal nazismo è finalmente aperto al pubblico. (Wolfgang Kumm/Ansa)</div>
2005051209	<div class="testo">OMBRE CINESI Un uomo cammina dietro una finestra di legno traforato a Beijing, capitale cinese. Tradizionalmente fabbricate per le antiche costruzioni, questo genere di finestre ha conosciuto una recente fioritura: in Cina vengono  usate come elementi decorativi nei grattacieli di nuova costruzione.  (Jason Lee /Reuters)</div>
2005051210	<div class="testo">UN SORRISO CONTRO SHARON Un bambino israeliano, con una benda-bandiera sull'occhio, sorride durante il Giorno dell'Indipendenza: decine di migliaia di israeliani hanno celebrato la ricorrenza dimostrando la loro opposizione al piano di smantellamento dei territori occupati del primo ministro Sharon (David Furst/Afp)</div>
2005051211	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La Consob riapre la partita su Antonveneta, decidendo che la Banca Popolare di Lodi e i suoi alleati hanno agito di «concerto» nella controscalata alla banca veneta in opposizione agli olandesi dell'Abn Amro. Da qui la vignetta del disegnatore satirico che ritrae Fazio, governatore di Bankitalia, in versione concertista. Dal Corriere della Sera di giovedì 12 maggio.</div>
2005051212	<div class="testo">L'OMBRA VINCENTE La francese Amelie Mauresmo impegnata nalla partita valida per gli ottavi di finale contro Silvia Farina ai Masters Series di Roma. L'italiana è stata eliminata con il punteggio di  6-4, 6-3 (Afp) </div>
2005051301	<div class="testo">PAULINA L'INDIANA Look apache al concerto della pop star latina Paulina Rubio a Los Angeles (Michael Buckner / Reuters)</div>
2005051302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005051303	<div class="testo">SERVE SPAZIO Curiosi assistono all'abbattimento di un vecchio condominio a Shenyang, in Cina. Nella zona sorgerà un nuovo complesso residenziale. (Afp)</div>
2005051304	<div class="testo">FESTA DELLA POLIZIA Un agente di polizia di fronte a un gigantesco tricolore durante le celebrazioni del 153° aniversario della Polizia di Stato (Lapresse) </div>
2005051305	<div class="testo">NON SONO JANE L'attrice Penny Johnson Jerald subisce l'abbraccio scherzoso di Chewbacca a una prima di Star Wars: Episode III a Los Angeles (Lee Celano / Reuters)</div>
2005051306	<div class="testo">LA POSA DEL MARCHIO Un lavoratore tedesco sceglie il celebre scudetto Bmw da posare su una delle nuove serie 3 (Fabrizio Bensch\Reuters)</div>
2005051307	<div class="testo">SPOSA BAMBINA Rani, 15 anni, posa corrucciata per il fotografo dopo essersi sposata a Rajgarh, in India. Ignorando il divieto legale al matrimonio tra bambini, i genitori di molte regioni dell'India centrale e occidentale continuano a far sposare i loro figli. I più piccoli hanno solo 7 anni (Prakash Hatvalne/Ap photo)</div>
2005051308	<div class="testo">SOLDI IN VENA Un dipendente della Hitachi mostra l'ultima invenzione dell'azienda: un bancomat che, al posto del codice, utilizza come password la lettura biometrica delle vene del polso (Toshifumi Kitamura/Afp)</div>
2005051309	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  La modella Joanna Krupa a Hollywood prima del party annuale Hot 100 organizzato dalla rivista Maxim (Gene Blevins\Reuters)</div>
2005051401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANELLI Così il disegnatore toscano interpreta in chiave «politica» l'annuncio di Benedetto XVI, che vuole accelerare i tempi per la beatificazione del suo predecessore. Sul Corriere della Sera di oggi, sabato 14 maggio 2005</div>
2005051402	<div class="testo">NELLA SCIA DEL PALLONE - Un jet attraversa il cielo di Kamyanets-Podilskiy, nell'est dell'est dell'Ucraina, dove è in volo una delle mongolfiere che partecipano alla «9th International Balloon Cup 2005» (Sergei Supinsky/Afp)</div>
2005051403	<div class="testo">UNO SPUNTINO «LEGGERO» Paris Hilton sta lavando una Bentley nella sua suite, quando le viene un attacco di fame e si lascia conquistare dal gusto di un farcitissimo hamburger. Si tratta di uno spot che pubblicizza una catena di ristoranti, nella foto una scena del video (AP Photo/WireImage.com, Jeff Vespa)</div>
2005051404	<div class="testo">LUCI INDIANE Il monumento indiano Qutab Minar, a Nuova Delhi, con la nuova illuminazione che si accende tutte le notti e permette le visite del pubblico  (Manan Vatsyayano/Afp)</div>
2005051405	<div class="testo">L'ARRIVO  - L'americano  Tyree Washington (a destra) e il dudanese Ali Nagmeldin Abubakr a terra al termine della gara dei 400 metri valida per il Super Grand Prix  che si sta disputando a Doha. La gara è stata vinta da Abubakr (Karim Jaafar/Afp)</div>
2005051406	<div class="testo">NUVOLE DI CENERE Nuvole bianche di cenere si alzano dalla sommità del vulcano Mount Mayon nelle isole Filippine (Sergei Supinsky/Ap)</div>
2005051407	<div class="testo">BELLEZZE A CONFRONTO Miss Ucraina, la bionda, e Miss Canada, la mora, guardano stupite alcune bancarelle «acquatiche» a Ratchaburi, in Tailandia, in occasione delle selezioni per Miss Universo 2005. Le finali si terranno il 31 maggio a Bangkok (EPA/VINAI DITHAJOHN)</div>
2005051408	<div class="testo">PELLEGRINAGGIO COLORATO Pellegrini con costumi policromi nel santuario di El Rocio, in Andalusia, durante l'annuale giornata di devozione alla Vergine (Marcelo del Pozo/Reuters)</div>
2005051501	<div class="testo">COMPLEANNO Seul, Un buddista sudcoreano decora delle lanterne che celebrano il 2.549esimo compleanno di Budda (Ahn Young-joon/Ap photo)</div>
2005051502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Allarme sui conti pubblici italiani. Premier e vicepremier, Berlusconi e Fini, fanno in modo che il conto arrivi a Prodi. Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005051503	<div class="testo">GIALLO SOLE Un contadino indiano al lavoro in un campo di girasoli (Afp photo)</div>
2005051504	<div class="testo">COLORI D'ORIENTE Una bambina vestita con un costume tradizionale durante la parata del «Cheung Chau» a Hong Kong, una festa che è stata reintrodotta dopo 27 anni di sospensione (Ted Aljibe/Afp)</div>
2005051505	<div class="testo">OCCHIO DI FALCO Un falco guarda fuori dalla sua voliera ad Amman, capitale della Giordania (Reuters) </div>
2005051506	<div class="testo">MAREA BLAUGRANA Decine di migliaia di tifosi del Barcellona affollato strade e piazze della città catalana per festeggiare il titolo vinto dai «blaugrana» di Ronaldinho. Il Barcellona è tornato sul trono della Liga dopo 6 anni di digiuno, grazie al pareggio 1-1 con il Levante (Albert Olive/Epa)</div>
2005051507	<div class="testo">CINQUEMILA VOGATORI Trentunesima edizione della «Vogalonga» a Venezia. La maratona remiera è partita alle 9 dal bacino di San Marco, annunciata dall'immancabile colpo di cannone, per concludersi nel Canal Grande, alla Basilica della Salute, dopo un percorso di trentadue chilometri lungo la laguna. Anche quest'anno la «Vogalonga» ha richiato migliaia di visitatori. L'edizione 2005 ha registrato tra l'altro la presenza record di vogatori, quest'anno ben 5.154 (Merola / Ansa)</div>
2005051508	<div class="testo">INCROCI DA BRIVIDO Due F-5 dell'aeronautica svizzera durante un'esibizione a Salamanca, in Spagna (Miguel Riopa/Afp)</div>
2005051601	<div class="testo">INVASIONE DI CAMPO Eric Byrnes della squadra degli Oakland Athletics blocca un tifoso che tenta di scavalcare il limite del campo di Oakland, California,  dove si stava dispundo un incontro con i New York Yankees (Jed Jacobsohn/Afp</div>
2005051602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Silvio Berlusconi in attesa del risultato elettorale di Catania, dove è in lizza il sindaco uscente Umberto Scapagnini, medico personale del presidente del Consiglio. Dal Corriere della Sera di lunedì 16 maggio 2005</div>
2005051603	<div class="testo">CRESPO SPOSO Anche se il regalo più atteso, la riconferma al Milan per la prossima stagione, non è ancora arrivato, oggi è stata festa grande a Limido Comasco per Hernan Crespo. Il 29enne attaccante argentino nel Milan ha sposato in municipio con rito civile la compagna Alessia Rossi, 22 anni, che ha già dato a Crespo una bambina, di quasi un anno (Ap/Fabrizio Cusa)</div>
2005051604	<div class="testo">I CAMPIONI CECHI Tomas Vokoun, portiere della Rep. Ceca, festeggia la vittoria nella finale dei campionati mondiali di hockey su ghiaccio. Nella finale che si è giocata domenica a Vienna, la Rep. Ceca ha battuto il Canada 3-0. Per i cechi è il quinto titolo in sette anni, più altri cinque come Cecoslovacchia dal 1947 al 1985 (Tom Szlukovenyi/Reuters) </div>
2005051605	<div class="testo">PARIS IN GIALLO La presenzialista Paris Hilton ha partecipato anche alla trasmissione della tv tedesca «Wetten Dass...», il format televisivo da cui deriva «Scommettiamo che...», che per l'occasione è andato in onda dalla città turca di Antalya (Umit Bektas/Reuters)</div>
2005051606	<div class="testo">MODA RUSSA Un vestito della designer  russa Mia Shvili presentato alla settimana della moda a Miami Beach (Robert Sullivan /Afp) </div>
2005051607	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Invasione di belle ragazze in Thailandia. In vista dell’elezione di Miss Universo 2005, la cui serata finale della 54ma edizione di svolgerà il 31 maggio a Bangkok, domenica 15 si è svolta all’hotel Dusit Thani della capitale thailandese la tradizionale sfilata in bikini delle concorrenti. Da sinistra Sharita Sopacua, Miss Olanda; Adele Basson, Miss Namibia; Helene Traasavik, Miss Norvegia; e Michelle Guy, Miss Australia - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/05_Maggio/miss/2&1");" shape="rect">Vai alla galleria di immagini </a>(Darren Decker/Epa)</div>
2005051608	<div class="testo">MODA PER CANI Una sfilata di moda per cani a Giakarta, in Indonesia (Supri/Reuters)</div>
2005051609	<div class="testo">LA FACCIATA Il lottatore di sumo Kotonowaka, a sinistra, sbatte la faccia sul tappeto, travolto dal suo avversario Aminishiki durante un incontro nell'arena di Tokyo (Ap)</div>
2005051701	<div class="testo">ECCO LA PS3 Ken Kutaragi, presidente della Sony Computer Entertainment, presenta al pubblico la nuova Playstation 3 durante una conferenza a Culver City, in California. La Sony ha annunciato una nuova accattivante grafica ed effetti di incredibile realismo, tanto da essere sicuri di competere ad armi pari con le nuove console Microsoft e Nintendo (AP Photo/Kevork Djansezian)</div>
2005051702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il premier Berlusconi, imponente, prende le misure a un piccolo Follini: «Nella Cdl c'è una minoranza con il diritto di veto: non è democrazia questa». Così vede la notizia Giannelli, sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005051703	<div class="testo">SENSUALITA' IN PASSERELLA Una sfilata di capi intimi a Sofia, in Bulgaria (Reuters/Stoyan Nenov)</div>
2005051704	<div class="testo">UN TENERO CUCCIOLO Questo elefantino, nato due giorni fa, si fa coccolare dalla sua mamma al Taman Safari Park di Java, Indonesia (Reuters/Supri)</div>
2005051705	<div class="testo">INCANTO Due addetti della casa d’aste Christies trasportano quadri di Wesley Walter che verranno battuti oggi a un’asta a Melbourne, in Australia. Base d’asta, 5.000 dollari australiani, circa tremila euro (Afp)</div>
2005051706	<div class="testo">VINO LIBERO Una degustazione di vino in una cantina di Napa Valley, California. La Corte supreme ha votato contro il divieto di vendite intra-Stato, autorizzando così l’acquisto diretto da parte dei clienti anche in cantine al di fuori del loro Stato (Reuters)</div>
2005051707	<div class="testo">VACANZE SULLA PALMA Prende forma, nelle acque del Golfo Persico, Palm Jebel Ali, una delle più grandi isole artificiali progettate dall'uomo, al largo di Dubai. Nella foto scattata da un satellite si distingue la sagoma dell’isola, che misurerà sette chilometri di lunghezza e 7,5 di larghezza (Ap) </div>
2005051708	<div class="testo">ADOZIONE Kito in braccio a un’addetta del Taman Safari Park, isola di Giava. Il cucciolo, 11 mesi, rifiutato da mamma-scimpanzè, viene allevato dal personale dello zoo indonesiano (Reuters)</div>
2005051709	<div class="testo">INDIGESTIONE Un pitone di quattro metri è stato catturato e messo in gabbia dopo aver ingerito un cane, a Manila. Il serpente è stato trovato da addetti alla vigilanza in un prato, nei pressi del distretto finanziario della capitale delle Filippine (Reuters)</div>
2005051710	<div class="testo">METRO E NUVOLE Pendolari all’interno della stazione Shinjuku della metropolitana di Tokyo. Cieli azzurri e nuvole per dare l’illusione di trovarsi all’aria aperta (Afp)</div>
2005051711	<div class="testo">LA SCARPA DELLA GUARDIA Un membro delle Guardie della Regina esce dalla fila per allacciarsi una scarpa all'esterno dell' House of Parliament, a Londra. (Andrew Parsons/Ap) </div>
2005051712	<div class="testo">STAR DI BOLLYWOOD A CANNES L'attrice indiana Mallika Sherawalla presentazione del film «The Myth» del regista di Hong Kong Stanley Tong  durante la 58esima edizione del festival di Cannes (Vincent Kessler/Reuters)</div>
2005051801	<div class="testo">CERIMONIA CINESE Un'immagine tratta dalla cerimonia di inaugurazione per il Global Forum che si sta tenendo a Pechino,  (Jason Lee/Reuters)</div>
2005051802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi visitato dal suo medico personale, quel Umberto Scapagnini che si è riconfermato sindaco di Catania smentendo i pronostici della vigilia. Così il disegnatore satirico toscano fotografa lo stato della maggioranza di governo alle prese, elezioni a parte, con una non facile congiuntura economica. Dal Corriere della Sera di mercoledì 18 maggio.</div>
2005051803	<div class="testo">RISERVE D’ACQUA Un’artigiana in attesa di clienti per le sue ceramiche, per le strade di New Delhi. Gli orci di terracotta (venduti a 33 centesimi l’uno) sono molto utilizzati nelle aree urbane in tutta l'India per raccogliere l’acqua potabile (Reuters)</div>
2005051804	<div class="testo">I NOBEL A CONFRONTO Il Dalai Lama fotografato all'apertura della Conferenza dei Premi Nobel che si svolge a Petra, in Giordania. Una trentina di luminari si sono dati appuntamento con l’obiettivo ambizioso di trovare soluzioni ai problemi del mondo (Afp)</div>
2005051805	<div class="testo">NOZZE DI MASSA Una coppia indonesiana in costume tradizionale aspetta il proprio turno per sposarsi. Il matrimonio “di massa” per poveri si svolge a Giakarta: un rito sponsorizzato dal segretario di Stato indonesiano che coinvolge 47 coppie non abbienti (Reuters)</div>
2005051806	<div class="testo">VITTORIA Kelly Slater, americano, sei volte campione del mondo, si è aggiudicato il Billabong Pro Tahiti. Slater ha battuto il connazionale Damien Hobgood nella finale, aggiudicandosi il premio in denaro di 30mila dollari.Il Billabong Pro Tahiti è la terza tappa per gli uomini e la quarta per le donne, del circuito mondiale 2005. (Afp /Karen Wilson)</div>
2005051807	<div class="testo">VISITA REALE La Regina Elisabetta II siede al fianco di Alphonse Bird, capo della Federazione delle Nazioni indiane durante una visita nel Canada occidentale. Elisabetta II e il principe Filippo sono giunti a Regina, capitale dello Stato di Saskatchewan occidentale per prender parte alle cerimonie per il centenario dell’unione della provincia con la confederazione canadese. La regina Elisabetta è capo dello stato canadese. (Fiona Hanson/AP)</div>
2005051808	<div class="testo">PERICOLO NUCLEARE Teatrale protesta antinucleare degli ambientalisti in Olanda: una trentina di attivisti di Greenpeace mascherati da contenitori di rifiuti radioattivi ha prima scalato la cupola dell’impianto di Borssele e poi dipinto una crepa sulla  superficie del reattore (Afp)</div>
2005051809	<div class="testo">DOLCE ATTESA Incinta e bellissima. La top model tedesca Heidi Klum posa per i fotografi in occasione di un evento promozionale, ad Amburgo. La Klum, 31 anni, è fresca di nozze con il cantante inglese Seal, di 42 anni. In agosto nascerà il suo secondo figlio (Magunia / Afp)</div>
2005051810	<div class="testo">A GROUND ZERO RISPUNTANO LE TORRI Il magnate dell’edilizia Donald Trump ha le idee molto chiare su cosa dovrebbe essere costruito al posto delle Twin Towers distrutte dagli attacchi dell’11 settembre 2001: le Twin Towers. Oggi è stato presentato un progetto edilizio, realizzato dall’ingegnere Ken Gardner e dall’architetto Herbert Belton (che negli anni 60 lavorò al World Trade Center), per ricostruire due grattacieli esteticamente molto simili alle torri originali, ma più alte di un piano e dal design più moderno e sicuro. In particolare è previsto un rafforzamento delle strutture interne dei nuovi grattacieli, «così che quello che è accaduto l'11 settembre non accada più» ha spiegato Trump. Quella del re dei grattacieli è soprattutto una sfida al governatore George Pataki, che si trova in difficoltà nel portare avanti nei tempi previsti il proprio progetto della Freedom Tower, la torre alta 541 metri che dovrebbe prendere il posto dei due grattacieli da 110 piani distrutti dai terroristi. Trump ha definito «uno scheletro mostruoso» il progetto della Freedom Tower, dicendosi pronto ad offrire un'alternativa che assomiglia al vecchio World Trade Center. Pataki ha appena sbloccato il progetto della Freedom Tower da uno stallo che ha creato mesi di ritardo, dovuto a preoccupazioni per la sicurezza del grattacielo. Il governatore dovrebbe presentare nelle prossime settimane un progetto modificato (Ap)</div>
2005051811	<div class="testo">SALTO IN UZBEKISTAN - Mentre la tensione resta altissima nella città uzbeka di Andijan, dove <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/05_Maggio/15/uzbekistan.shtml" shape="rect">sono state uccise centinaia di persone </a>durante la rivolta integralista islamica dei giorni scorsi, due ragazzini giocano per strada  (Afp)</div>
2005051812	<div class="testo">PREMIER ALLA PROVA La ginnasta tedesca Magdalena Brzeska sembra un po' preoccupata per i possibili esiti della performance del cancelliere Schroeder, che ha ricevuto una delegazione di atleti a Berlino (Brandt / Afp)</div>
2005051901	<div class="testo">NOZZE DORATE Una donna indiana passeggia accanto all'enorme cartellone pubblicitario di una gioielleria di BoMbay. La richiesta d'oro in India, paese che detiene il primato di acquisti nel campo, si è impennata nell'ultima settimana a causa del ribasso dei prezzi e della stagione dei matrimoni: i gioiellieri stanno preparando ordini in grossissime quantità. (Punit Paranjpe/ Reuters) </div>
2005051902	<div class="testo">PARATA DI MISS Elena Hadjidemetriou per Cipro e Evangelia Aravani per la Grecia durante la festa al Phuket Fantasea organizzata per tutte le partecipanti al 54esimo concorso di Miss Universo, la cui finale si terrà a Bangkok, in Thailandia, il 31 maggio - <a class="a" href="javascript:galleriaN('Cronache',%20'2005/05_Maggio/miss/3&1')" shape="rect">Vai alle gallerie di immagini</a> (Rungroj Yongrit/ Epa)</div>
2005051903	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Le turbolenze all'interno dell'Unione con la Margherita divisa tra ulivisti e rutelliani, questi ultimi contrari alla lista unitaria. Visto dal vignettista toscano sul Corriere della sera di oggi, giovedì 19 maggio </div>
2005051904	<div class="testo">SULL'ONDA DEL NUOVO CONTINENTE Due surfisti si allontanano in direzione opposta dopo aver cavalcato la stessa onda al Bommie, il famosissimo angolo del surf vicino alla Manly Beach di Sidney, in Australia. (Mark Baker/Ap) </div>
2005051905	<div class="testo">GIOCHI DI SPECCHI Lo stilista Karl Lagerfeld e Bernard Arnault, direttore generale della maison del lusso Moet Hennessy & Louis Vuitton, all'inaugurazione del nuovo show room di Fendi a Roma. Un edificio del '700 con «applicazioni» post moderne (Monteforte / Afp)</div>
2005051906	<div class="testo">MILLE BRACCIA DIVINE Un'esibizione alla cerimonia per la Giornata nazionale cinese all'Expo mondiale di Nagakute, nella provincia di Aichi . Sul palco una compagnia di ballerine sorde nella coreografia «Dea del ringrazimento dalle mille braccia» (Ansa)</div>
2005051907	<div class="testo">VALENTINO FUMETTO Sul nuovo numero di Rolling Stone, in edicola il 20 maggio, si annuncia la nascita di un nuovo fumetto che appassionerà i cultori delle strip e i fanatici dei motori su due ruote: si tratta di un fumetto a puntate, scritto da Valentino Rossi e disegnato da Milo Manara che verrà pubblicato sui prossimi numeri della rivista. Racconta Manara: «Il Rossi protagonista del fumetto è uno a cui capitano diverse cose, che come avviene nella realtà Valentino affronta con una curiosità disarmante. Al di là di quando cala la visiera ed entra in pista: in quel momento tutto cambia e Valentino si trasforma in un cavaliere».    </div>
2005051908	<div class="testo">LA PIU' BELLA D'EUROPA A Cannes c'è anche Miss Europa 2005, la tedesca Shermine Shahrivar. Qui è alla presentazione del film "Peindre ou faire l'amour" (Dipingere o fare l'amore) (Michel Euler / Ap) <a class="a" href="javascript:pr4('http://www.corriere.it/Speciali/Spettacoli/2005/Cannes/pop_gallery.shtml',450,500)" id="U1101766916265e4D" shape="rect" style="text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Tutte le gallerie fotografiche di Cannes</a>
2005052001	<div class="testo">VARO SUDAFRICANO - Festa a Valencia per il varo della prima barca della nuova generazione per la Coppa America del 2007. A lanciare per primo un nuovo scafo è il team del Sudafrica, Paese all'esordio in America's Cup. La barca ha lo stesso nome del team, «Shosholoza», termine che significa «vai avanti» e si rifà a una canzone da lavoro dei minatori. La barca è stata «battezzata» dal sindaco di Valencia, Rita Barberà. Il nero scelto per caratterizzare lo scafo è ravvivato da disegni con colori brillanti che richiamano le tradizioni sudafricane(Ansa)</div>
2005052002	<div class="testo">SALVATE LA BALENA Attivisti di Greenpeace occupano un sito a Ulsan, in Corea del Sud, su cui dovrebbe sorgere una fabbrica per il trattamento della carne di balena (Greenpeace/Reuters)</div>
2005052003	<div class="testo">IL SALUTO DI SHU QUI L'attrice taiwanese Shu Qi durante la presentazione del film «Three Times» del regista Hou Hsiao-Hsien al 58esimo Festival di Cannes (Michel Euler/Ap) </div>
2005052004	<div class="testo">VARIETA' CINESE Ballerine cinesi si esibiscono in «1930's Shanghai», spettacolo in scena nell'appena riaperta sala da ballo Paramount a Shangai (Mark Ralston/Reuters)</div>
2005052005	<div class="testo">TIRANNO IN MUTANDE Saddam è in mutande. Letteralmente. Nelle foto pubblicate dal «Sun», il più famoso tabloid inglese, si vede l'ex tiranno iracheno lavare i propri vestiti in un catino, dormire con il capo poggiato su un cuscino e in altre pose intime nella prigione in cui è rinchiuso. È immediatamente scattata un'indagine dell'esercito statunitense per valutare una possibile violazione dei diritti umani. Nell'articolo che accompagna le immagini, una fonte militare anonima spiega che l'intenzione di chi ha dato le foto è quella di piegare la resistenza: «Saddam non è Superman né Dio, è solo un misero uomo di una certa età. È importante che gli iracheni lo vedano perché scompaia il mito». Il Pentagono si è detto «in profondo imbarazzo» e sta cercando di capire come siano arrivate al giornale le foto (Odd Andersen/Afp)</div>
2005052006	<div class="testo">«VAI CARO, VAI!» Laura Bush, in primo piano, sembra distogliere lo sguardo da suo marito George mentre il presidente Usa sale sull'Air Force One per partire alla volta della Giordania, dove si svolgerà un meeting del World Economic Forum (Jim Watson/Afp photo)</div>
2005052007	<div class="testo">IL PRIMO CLONE Questa foto resa pubblica dal Life Science Centre dell'università di Newcastle rappresenta il terzo giorno di vita del primo embrione clonato legalmente al mondo. (AP Photo/RBM Online/Life Science Center/ho) </div>
2005052008	<div class="testo">VIVA TIMOR EAST Donne e uomini di Timor Est inneggiano al loro Paese nel terzo anniversario dell'indipendenza (Lirio Da Fonseca/Reuters)</div>
2005052009	<div class="testo">CAVALLI AL GIRO Alcuni cavalli osservano il passaggio dei corridori che partecipano alla 12esima tappa del Giro d'Italia , 178 chilometri da Alleghe a Rovereto (Reuters)</div>
2005052010	<div class="testo">SGUARDO VINCENTE La tennista americana Venus Williams guarda la palla durante l'incontro con la bulgara Tzsvetana Pironkovavalido come semifinale del torneo WTA di Istanbul. La Williams ha vinto con il punteggio di 6-1, 6-3 (Afp)</div>
2005052011	<div class="testo">DEMOCRAZIA LEGATA Una ragazza protesta contro le violenze in Uzbekistan fuori dall'ambasciata uzbeka di Bishkek, in Kirgizistan (Dinara Makensheva/Ap photo)</div>
2005052012	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Divertente accostamento della notizia sulla clonazione di cellule staminali «su misura» alla dichiarazione del premier sulla possibilità di una doppia leadership nel centrodestra: Berlusconi al governo e Berlusclone alla guida della coalizione. Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005052201	<div class="testo">CILE, LA STRAGE DEI SOLDATI NELLA NEVE Sono 45 i soldati cileni morti congelati sulle Ande. I corpi di 14 reclute condotte a una marcia massacrante in mezzo alla neve sono stati identificati dalle famiglie nella base di Los Angeles, nel sud del Paese, al confine con l'Argentina. Continuano le ricerche di 27 dispersi che facevano parte di un battaglione sorpreso da una tormenta di neve durante una esercitazione in montagna. «Temo che siano morti» ha detto il capo di stato maggiore dell'esercito, Juan Cheyre, che ha ordinato un'indagine militare e una civile sull'accaduto e per capire perché ragazzi sotto i vent'anni e con appena un mese di addestramento fossero stati mandati in una zona così impervia e senza l'equipaggiamento necessario ad affrontare le tormente improvvise, frequenti in questa stagione. Il miglioramento del tempo ha permesso di raggiungere in elicottero e portare a valle 112 sopravvissuti che avevano trovato riparo in un rifugio. (Ap)</div>
2005052202	<div class="testo">LA MUCCA E IL RAGAZZO Un giovane bulgaro controlla una mucca nella cittadina di Chirpan, 180 km a est dalla capitale Sofia (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005052203	<div class="testo">L'ITALIANO CHE RUBA IL CUORE AI LONDINESI Il cantautore Paolo Conte, con l'inseparabile pianoforte «a coda lunga, nero» si esibisce per il pubblico inglese alla Royal Festival Hall Jazz di Londra (Marina Spironetti/Eidon) </div>
2005052204	<div class="testo">LE VEDOVE IN CODA Una lunga fila di vedove afgane è in attesa della razione giornaliera di cibo davanti al centro di Kabul dove è stata rapita Clementina Cantoni, la volontaria milanese che si occupava di loro (Musadeq Sadeq/Ap)) </div>
2005052205	<div class="testo">IL PESO DELLA VITTORIA Il lottatore di sumo della Mongolia Asashoryu festeggia con i fan la sua quarta vittoria del Torneo di Sumo di Tokyo  (Kyodo News/Ap)</div>
2005052206	<div class="testo">SORRISI DA PRIMEDONNE La first lady degli Stati Uniti, Laura Bush, e la regina Rania di Giordania durante la visita alla Jordan River Foundation. La moglie del presidente americano George W. Bush è in Medio Oriente per un viaggio di cinque giorni che l'ha portata in Israele e Giordania. Ultima tappa, l'Egitto (Brian Snyder/Reuters)</div>
2005052207	<div class="testo">UNA DIVA AL PIT STOP L'ereditiera Paris Hilton posa con i meccanici della McLaren-Mercedes in festa per la vittoria del «loro» pilota  Kimi Raikkonen al Gran Premio di Monaco. (Damien Meyer/Afp) </div>
2005052208	<div class="testo">CROLLO IN CINA Alcuni palazzi imbottiti di esplosivo crollano nel Yunong Village, sud della Cina: la demolizione ha interessato un'area di 51 mila metri quadrati (Xinhua, Zhang Shubin/Ap) </div>
2005052301	<div class="testo">PROTESTE E PREGHIERE - Una bambina palestinese mostra una copia del Corano durante una manifestazione a Hebron per il rilascio di alcuni prigionieri detenuti nelle prigioni israeliane (Nayer Hashlamoun / Reuters)</div>
2005052302	<div class="testo">CARICO INGOMBRANTE Stoppie di granoturno caricate all'inverosimile su una strada a Tongxing, nella regione autonoma cinese di Ningxia (Michael Reynolds/Epa)</div>
2005052303	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il cancelliere tedesco Gerhard Schröder dopo la pesante sconfitta elettorale nelle regionali in Renania-Vestfalia. Dal Corriere della Sera di lunedì 23 maggio 2005</div>
2005052304	<div class="testo">LA CINA IN AFRICA La prua con il tamburo per battere il tempo per i rematori nella tradizionale regata delle barche cinesi a Johannesburg, in Sudafrica, organizzato dalla comunità cinese della città (Kim Ludbrook/Epa)</div>
2005052305	<div class="testo">BUDDISTI CONTRO LE MISS Piccoli monaci buddisti in preghiera in Bangalore per l'importante festa buddista del Visakha Bucha, che celebra la nascita di Buddha. Il mondo buddista è offeso per il concorso di Miss Universo che quest'anno si svolge in Thailandia, Paese a maggioranza buddista: a scatenare le polemiche non è stata solo una <a class="a" href="javascript:galleriaN('Cronache',%20'2005/05_Maggio/miss/3&1')" shape="rect">foto delle miss, ritratte in bikini davanti al Wat Arun,</a> il suggestivo tempio dell'alba, a Bangkok ma anche il fatto che il concorso si svolga durante l'importante festa buddista (Afp)</div>
2005052306	<div class="testo">STRIKE! Sono dieci come i birilli del bowling, e vanno giù tutti insieme come un colpo ben assestato della boccia sulla pista. La demolizione con esplosioni controllate è avvenuta in un quartiere di Shenzhen, in Cina (Afp)</div>
2005052307	<div class="testo">IL TUFFO Uno degli orsi polari dello zoo di San Pietroburgo si tuffa nella vasca in cerca di refrigerio, visto che la temperatura nella città russa è salita in questi giorni fino a 26°
(Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2005052308	<div class="testo">A NOVEMBRE LA NUOVA PORSCHE La Porsche - secondo quanto riporta l'agenzia Bloomberg - ha reso noto il prezzo base per l'Europa della nuova sport coupe'  Cayman S che partirà da 50.300 euro. Il nuovo modello basato sulla Boxster arriverà sul mercato il prossimo 26 novembre  e monterà una motorizzazione sei cilindri. Il prezzo base della maggior parte dei modelli Porsche aumenterà nei prossimi tre mesi. Gli aumenti per la 911 Carrera, la Boxster e la Cayenne S varieranno dallo 0,5 al al 2,8%. La casa tedesca punta così a porre rimedio alla crescita dell'inflazione (Ansa)</div>
2005052309	<div class="testo">LA RUOTA Una ragazza si scuote i capelli dopo aver fatto un tuffo in una piscina della Florida 
(Jim Tiller/Ap)</div>
2005052310	<div class="testo">NOZZE BAGNATE Un bacio appassionato tra i due sposini convolati a nozze sott'acqua. Non si trovano però a chissà quante leghe sotto il mare ma in uno dei mega-acquari salati del Kattegatcentret di Greena, in Danimarca (Afp)</div>
2005052311	<div class="testo">MANGIA E BEVI - Una scimmia si gode una succosa fetta di anguria gelata allo zoo di Haikou, nel Sud della Cina. I responsabili del parco hanno deciso di servire agli animali frutta ghiacciata per consentire loro di resistere meglio al forte caldo di questi giorni e alle temperature che hanno raggiunto i 38 gradi centigradi (China News Photo / Reuters)</div>
2005052312	<div class="testo">IN FILA INDIANA - Un gruppo di Koala attraversa un ponte di legno nel  Lone Pine Koala Sanctuary , in Australia. Le autorità austarliane hanno annunciato l'avvio di una campagna per la sterilizzazione di massa dei koala (saranno circa 8 mila gli esemplari interessati). L'intervento si rende necessario per limitare i danni dovuti alla sovrapopolazione di questa specie, che secondo gli esperti rischia di raddoppiare in numero ogni 5 anni. La presenza eccessiva di koala è causa della deforestazione di ampie zone dell'Australia. A fare le spese della loro voracità sono soprattutto gli eucalipti, di cui i koala sono particolarmente ghiotti (Torsten Blackwood / Afp)</div>
2005052401	<div class="testo">PIOVE SUI SIKH La regina Elisabetta di Inghilterra è in visita di stato in Canada. Qui riceve il saluto di due esponenti della comunità Sikh a Edmonton. La pioggia ha disturbato le celebrazioni, costringendo le autorità a un programma ridotto (Andy Clark / Reuters)</div>
2005052402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dialogo tra Berlusconi e Previti sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005052403	<div class="testo">FANGO Un soldato israeliano durante un'esercitazione nel deserto vicino a Beersheva (Abir Sultan / Afp)</div>
2005052404	<div class="testo">AQUILE E CIVETTE Un russo osserva l'emblema del suo Stato reinterpretato dell'artista Yuri Shabelnikov, alla rassegna «Art Moscow 2005» (Sinyakov / Afp)</div>
2005052405	<div class="testo">PHIL E LE PISTOLE Il famoso produttore musicale statunitense Phil Spector a processo davanti alla Corte suprema di Los Angeles.  E' accusato di utilizzare la minaccia delle armi per convincere le donne a rimanere con lui. E' inoltre a giudizio per la sparatoria nella quale è rimasta uccisa l'attrice di film di serie B Lana Clarkson nel 2003 (Damian Dovarganes / Ap)</div>
2005052406	<div class="testo">IL TEMPIO Buddisti indonesiani riuniti in meditazione e preghiera di fronte al tempio di Borobudur, uno dei più grandi del mondo. Si trova nella zona centrale dell'isola di Java, in Indonesia (Dwi Oblo/Reuters) </div>
2005052407	<div class="testo">LA SALITA Decine di mongolfiere in fase di decollo nel cielo di Debrecen, circa  200 km a est di Budapest, in Ungheria,  in occasione del 14esimo campionato internazionale.  Vi partecipano 81 palloni aerostatici provenienti da 24 nazioni diverse (Ap)</div>
2005052408	<div class="testo">KATE ALL'ASTA Un uomo trasporta un ritratto della modella inglese Kate Moss dell'artista  Sam Taylor Wood alla casa d'asta Christie di Londra. I ricavati della vendita andranno all'Elton John Aids Foundation (Stephen Hird/Reuters)</div>
2005052409	<div class="testo">PUPAZZO TROPPO HARD Un pupazzo gigante che rappresenta una donna dominatrice agghindata con stivali, abito e mascherina di cuoio. Non potrà però partecipare alla mostra di pupazzi a dimensione umana di Zurigo perché il direttore della rassegna lo ha bandito considerandolo troppo offensivo per la sensibilità dei bambini (Derungs / Reuters)</div>
2005052410	<div class="testo">ENERGIA DAL SOLE Un uomo cammina sul tetto a pannelli solari più grande del mondo. Si trova a Buerstadt, nel sud della Germania. I pannelli coprono una superficie di 40 mila metri quadrati e consentono la produzione di 4 milioni e mezzo di kilowatt di energia all'anno (Alex Grimm / Reuters)</div>
2005052411	<div class="testo">CHE SBADIGLIO! Una tigre del Bengala sbadiglia durante un momento di relax nel Parco nazionale di Ranthambore, nella regione nordoccidentale del Rajasthan, India. Il primo ministro indiano Manmohan Singh ha promesso di salvare la tigre reale del bengala la cui sopravvivenza è in pericolo (Aditya Singh /Afp)</div>
2005052412	<div class="testo">MICHELLE DI BIANCO VESTITA «Sono in dolce attesa... di proposte da Mediaset»: Michelle Hunziker, a Milano per presentare il nuovo spot delle caramelle Tic Tac, spiazza tutti giocando sui doppi sensi, ma poi smentisce di essere incinta o in procinto di sposarsi, e spiega che «non è importante dove, ma cosa mi propongono, noi artisti siamo liberi». Michelle, che nel nuovo spot balla e canta, spiega «questa pubblicità è il manifesto dei miei nuovi progetti», ossia due film musicali per le reti tedesche, «uno ispirato a 'Splash, una sirena a Manhattan' e uno a base di salsa e merengue». In Italia, invece, «sto valutando diverse proposte, tra cui il remake di 'Mia moglie è una strega' sotto forma di film per la televisione». Per ora la Hunziker è in tour con il musical di Saverio Marconi 'Tutti insieme appassionatamente', che presto debutterà a Roma (Catalano / Lapresse)</div>
2005052501	<div class="testo">SALVATE «LONDON EYE» - La ruota gigante di Londra, affacciata sul Tamigi appena oltre il ponte vicino al Parlamento è  salva. Battezzata «London Eye» (occhio di Londra) offre una suggestiva panoramica della città ed è diventata ormai un'attrazione imperdibile per i turisti. Ma era minacciata da ipotesi di un forte aumento dell'affitto da parte della South Bank Centre tale che avrebbe potuto portare allo smantellamento dell'attrazione.  Il caso sollevato ha creato polemiche e l'intervento di alcuni parlamentari e la Sbc ha smentito di voler chiedere la cifra riportata dalla stampa (1 milione di sterline l'anno contro le 65mila attuali). </div>
2005052502	<div class="testo">LE «BAMBINE DI GOMMA» DEL CIRCO DI ULAN BATOR Giovani contorsioniste in allenamento al Mongolian National Circus a Ulan Bator, capitale della Mongolia. Fondato nel 1940, il circo nazionale mongolo presenta diversi numeri spettacolari fatti da acrobati, ginnasti, equilibristi, domatori, clown e maghi ma è famoso nel mondo soprattutto per le sue contorsioniste conosciute anche come le «ragazze di gomma» o le «ragazze senza ossa». (Reuters) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/05_Maggio/ulan/1&1");" id="U1101778658125qpD" shape="rect" style="color:#ff0000;">Le foto</a>
2005052503	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice e modella indiana Padma Lakshimi  è a Roma oggi per accompagnare il marito e scrittore Salman Rushdie, che partecipa al Festival delle Letterature (Agf)</div>
2005052504	<div class="testo">BOTTIGLIETTE SALATE Lavoratori in sciopero alla Cola-Cola. Gli addetti agli impianti di imbottigliamento e distribuzione delle fabbriche della California e del Connecticut sono in agitazione contro le richieste della società di aumentare le spese per contributi sanitari a carico dei lavoratori. (Afp)</div>
2005052505	<div class="testo">LA FORZA DEL FIUME Enormi quantità di acqua vengono fatte defluire dal bacino della diga Shuikou, nella provincia di Fujian, in Cina, per ridurre il livello dell’acqua del fiume Minjian, che minaccia di provocare allagamenti (Ap)</div>
2005052506	<div class="testo">VIA MARE Il ponte Donghai, sul Mar cinese orientale, in costruzione nei pressi di Shanghai. La fine dei lavori è prevista entro l’anno. Il ponte misurerà 32,5 chilometri (Epa) </div>
2005052507	<div class="testo">A TU PER TU CON IL TORO Per la fiera di San Isidro i migliori toreador spagnoli si esibiscono in questi giorni all’arena “Las Ventas” di Madrid (Victor Fraile/Reuters) </div>
2005052508	<div class="testo">MATTONE SU MATTONE I mattoni vengono ancora costruiti a mano, a Java, Indonesia e poi fatti asciugare al sole. Al mercato locale, mille mattoni verranno pagati l’equivalente di dieci dollari. (Reuters)</div>
2005052509	<div class="testo">GLI ANELLI DI SATURNO Una spettacolare immagine degli anelli di Saturno fotografati dalla sonda Cassini. La missione Cassini-Huyhens è frutto della collaborazione tra Nasa, Agenzia spaziale europea e Agenzia spaziale italiane (Reuters)</div>
2005052510	<div class="testo">CORPI COME OPERE D'ARTE Il gran maestro Horiyoshi, uno dei più famosi artisti tatuatori giapponesi, e il pittore-tatuatore Kaname Ozuma hanno «esposto» le proprie opere alla sede dei corrispondenti esteri a Tokio (Kazuhiro Nogi/Afp) </div>
2005052511	<div class="testo">ACQUE MALATE Una ragazza indonesiana lava i piatti nel fiume, nei pressi del villaggio di Cipanengah, Indonesia. La mancanza di acqua corrente e di fognature è una delle cause della diffusione della poliomielite, che dopo dieci anni è tornata a colpire nel Paese. Quattordici i casi accertati, ad oggi, tutti su bambini. La malattia si trasmette attraverso l’acqua contaminata, attacca il sistema nervoso provocando paralisi, atrofia muscolare, deformazioni. E’ stata sradicata in gran parte del mondo, ma rimane endemica in Nigeria, India, Pakistan, Niger, Afghanistan ed Egitto. Il virus che circola in questo periodo in Indonesia proviene da Sudan, Arabia Saudita e Yemen (Irwin Ferdiansyah /Ap)</div>
2005052512	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla crisi economica italiana e le risposte del presidente del Consiglio Silvio Berlusconi Dal Corriere della Sera del 25 maggio 2005</div>
2005052513	<div class="testo">SU UNA ZAMPA SOLA Uno splendido esemplare di gru incoronata nera <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.agraria.org/avicoli/grucoronata.htm')" id="U1101779555148fVB" shape="rect" style="font-style:italic;">(Balearica pavonina).</a> È uno degli uccelli africani più rari: vive in Sudafrica, Kenia e Uganda. Si nutre di rane, rettili, insetti e semi. Il suo ambiente naturale sono i terreni aperti, i fiumi e le savane (Nic Bothma/Ansa)</div>
2005052514	<div class="testo">MATCH RACE SVEDESE - Dopo la tappa all'Elba, gli specialisti del circuitop mondiale di match race (regate che impegna in confronti diretti due equipaggi alla volta, come in Coppa America) si affrontano in Svezia. Nella foto il team di Steffan Lindberg (a sinistra) cerca dio mettere in difficoltà quello del timoniere francese Bertnard Pacé, coprendo le vele dell'avversario  in andatura di poppa (Matko Biljak/Reuters)</div>
2005052515	<div class="testo">IN PUNTA DI PIEDI Con uno spettacolo che riassume le sue principali e più belle creazioni, Maurice Bejart ha festeggiato il 50° anniversario da quando ha iniziato il mestiere di coreografo. Nella foto, un momento dello spettacolo della compagnia Bejart ballet Lausanne (Guay / Afp)</div>
2005052601	<div class="testo">E I BUOI REALI SCELSERO IL MAIS Si è rinnovata la cerimonia della semina in Cambogia. I buoi reali hanno mangiato il granoturno a Phnom Penh scegliendo tra sette ciotole: riso, mais, fagioli verdi, erba, sesamo, acqua e vino. La cerimonia, che si rinnova da centinaia di anni, serve a predire come andrà in raccolto (Chor Sokunthea/Reuters) </div>
2005052602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Rottura sull'Ulivo tra Prodi e Rutelli. Il Professore rilancia: «O mortadella, o niente». Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005052603	<div class="testo">CINA: SI ANNUNCIA ESTATE «APOCALITTICA» Il fiume Minjiang è quasi uscito dagli argini a Fuzhou, nella provincia sud-orientale cinese di Fujian. I meteorologi cinesi preannunciano un'estate «apocalittica» con alternanza di siccità e alluvioni devastanti (Afp)</div>
2005052604	<div class="testo">TORO NEL MIRINO Il torero Pablo Saugar «Pirri» osserva un toro nell'arena  «Las Ventas», nei pressi di Madrid (Victor Fraile/Reuters)</div>
2005052605	<div class="testo">SUL TETTO DEL MONDO Un elicottero non era mai arrivato a posarsi sull'Everest. Fino al tentativo riuscito a Didier  Delsalle, pilota collaudatore di Eurocopter, filiale del gruppo aeronautico europeo  Eads. Per l'impresa è stato usato un Ecureuil/AStar AS350B3, partito dal  campo base di Lukla, a un'altezza di 2.866 metri e  ha raggiunto  la cima dell'Everest, atterrando a 8.850, prima  di ripartire, 3 minuti e 15 secondi più tardi.  Il precedente record era stato stabilito il 2 novembre 2004  da un equipaggio indiano, che aveva portato a 7.670 metri di  altezza, sul massiccio dell'Himalaya, un elicottero di tipo  Lama, costruito sotto licenza Eurocopter ma con motore  appositamente progettato per l'occasione.     «Raggiungere questa vetta mitica era un sogno che mi  sembrava impossibile. Nonostante le evidenti difficoltà  l'apparecchio si è mostrato all'altezza della situazione, come  esaltato dalla magia dei luoghi», ha commentato il pilota,  citato nel comunicato della società. </div>
2005052606	<div class="testo">A SPASSO NELL'OCEANO In quest'immagine realizzata al computer si vede il «Sea Orbiter», la nuova stazione scientifica  che sarà trasportata in giro per l'oceano dalle correnti. Il suo obiettivo è quello di inviare dati sulla vita del mare e sulle relazioni tra oceano e atmosfera in modo da poter esaminare anche i cambiamenti climatici in corso (Afp) </div>
2005052607	<div class="testo">LA BELLA EMMANUELLE  L'attrice Emmanuelle Chriqui alla prima del nuovo spettacolo «Entourage», al teatro El Capitan a Los Angeles (Jim Ruymen/Reuters)</div>
2005052608	<div class="testo">LA REGINA A TERRA Maria Sharapova finisce sulla terra rossa dei campi del Roland Garros dopo essere scivolata nell'incontro valido per il secondo turno contro la francese Aravane Rezai. La Sharapova ha vinto in due set con il punteggio  di 6-2, 6-2 (Charles Platiau/Reuters)</div>
2005052609	<div class="testo">I GEMELLI Due camaleonti nati da poco aggrappati a un paio di occhiali e fotografati dai membri del Butterfly World, nei pressi di Edinburgo (David Cheskin /Ap) </div>
2005052701	<div class="testo">DISALBERATA Il velista francese Jean Le Cam e il suo equipaggio sulla Bondulelle tagliano i resti dell'albero che si è rotto a poche miglia dalle isole Shetland, durante la «Calais Round Britain and Ireland Race» (Chris Ison/Ap) </div>
2005052702	<div class="testo">RINFRESCANTE Un bambino corre eccitato attraverso i getti d'acqua di una fontana di Pechino. Anche in Cina è arrivato il grande caldo (Michael Reynolds/Epa)</div>
2005052703	<div class="testo">LA GRANDE ONDA L'australiano Yadin Nicol viene sbalzato via dal suo surf, durante una competizione alle isole Fiji (Pierre Tostee/Afp)</div>
2005052704	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi sbaglia il tuffo - sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi.</div>
2005052705	<div class="testo">LO SWING Lo statunitense Ben Curtis impegnato sul campo del Wentworth Club di Virginia Water, in Inghilterra, dove è in corso il Pga Championship(Darren Staples/Reuters)</div>
2005052706	<div class="testo">IL DOLORE NEL KASHMIR Il dolore della moglie di uno dei militanti separatisti uccisi nella regione indiana del Kashmir. Sono state nove in totale le persone uccise negli ultimi scontri.  Un gruppo di separatisti ha fatto un’imboscata ad una pattuglia dell’esercito nel distretto di Doda, uccidendo due soldati e ferendone vari altri, ha detto il portavoce dell’esercito, Dhruv Katoch. Nello scontro armato che è seguito due dei guerriglieri sono stati uccisi. L’area (170 chilometri al nord-est di Jammu, la capitale invernale dello Stato indiano del Jammu-Kashmir) è stata chuisa e sono iniziati i rastrellamenti dell’esercito.  In un’altra località, nel villaggio di Gandoh (sud-est del Kashmir), la polizia ha fatto un’incursione in un covo di presunti ribelli. Dalla sparatoria che ne è nata i cinque sospetti sono stati uccisi. Lo ha riferito un portavoce della polizia locale. Dal 1989 circa 66.000 persone sono morte in questa regione contesa da India e Pakistan e in cui sono attivi vari gruppi separatisti (Afp) </div>
2005052707	<div class="testo">IL B UDDA GIGANTE  Visitatori si affollano attorno alla statua gigante del Buddha, alta 71 metri, che si trova nella città di Leshan, nella provincia cinese di Sichuan (Afp)</div>
2005052708	<div class="testo">GLI IBIS RIPARTONO VERSO IL NORD I sette Ibis eremita fotografati nell'Oasi WWF di Orbetello in volo. I rarissimi uccelli sono ripartiti verso il nord grazie ad un progetto sperimentale condotto dal gruppo di ricerca austriaco "Waldrappteam" con il supporto del WWF Italia. Il WWF chiede di prestare attenzione al cielo e segnalare eventuali avvistamenti del piccolo stormo di Ibis in volo dalla Toscana verso il Nord (Ansa) </div>
2005052709	<div class="testo">AMATE CAPRETTE Un giovane nomade mongolo porta con sé due caprette (Claro Cortes IV/Reuters)</div>
2005052710	<div class="testo">I FANTASMI CON LA BONINO Una quarantina di «fantasmi» nel centro di Roma con tanto di scorta  dei carabinieri. I Radicali, guidati da Emma Bonino, tutti  bardati con lenzuola bianche e cartelli al collo con le scritte  «Libertà religiosa», «Laicita» o ancora «Legalita» e  «Italiani all'Estero», hanno manifestato contro l'oscuramento  della campagna referendaria sulla legge 40, la mancata presa di  posizione dei «big» dei partiti sulla questione e il  «quorum-truffa».(Ap)    
2005052711	<div class="testo">SORELLE BOLLYWOODIANE Le attrici di Bollywood Shilpa (sinistra) e Shamita Shetty alla presentazione del film «Fareb» a Bombay (Adeel Halim/Reuters)</div>
2005052712	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA Un ragazzino gioca con un getto d'acqua di una fontana ad Hannover
(Arnd Wiegmann/Reuters) </div>
2005052801	<div class="testo">MIGLIAIA IN FUGA DAL TOGO Una piccola rifugiata togolese al lavoro. E' arrivata con la sua famiglia al confine con il Benin per sfuggire alle violenze che imperversano nel suo Paese. Continua a crescere il numero dei rifugiati in Benin e il Ghana in fuga dal Togo. Sono oltre 34mila quelli registrati, ha rilevato l’agenzia per i rifugiati delle Nazioni Unite (Reuters)</div>
2005052802	<div class="testo">REGINETTE AL RUSH FINALE Conto alla rovescia per la finale di Miss Universo, in programma martedì 31 maggio a Bangkok. Nella foto Miss Repubblica Slovacca, Michaela Drenckova, e Miss Lettonia, Ieva Kokorevica (Reuters)</div>
2005052803	<div class="testo">PUNK ROCK Hank Von Helvetes, cantante dei Turbonegro, la band scandinava con spiccate doti punk-rock, sul palco del Festimad di Madrid è tornata a deliziare i suoi fan più fedeli con un nuovo album, «Party animals» (Epa)</div>
2005052804	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Parlando a margine di un incontro con il premier britannico Tony Blair, il presidente del Consiglio, Silvio Berlusconi, ha replicato alle critiche rivolte da diversi orgnismi internazionali e dal settimanale inglese The Economist, che ha dedicato la sua penultima copertina all'Italia, definita «Il vero malato d'Europa» e rappresentata da uno stivale che si regge su stampelle. Per Berlusconi invece «l'Italia è un paese ricco e benestante». Una dichiarazione che Giannelli interpreta così sulla prima pagina del <span class="span" id="U1101785728311nQF" style="font-style:italic;">Corriere</span> di oggi.</div>
2005052805	<div class="testo">SI SPEZZA IN DUE Il Ponte Dvortsovy si apre in due sopra il fiume Neva a San Pietroburgo al passaggio della fregata  Shtandart durante i festeggiamenti per i 300 anni dalla fondazione di questa «città astratta e premeditata» (come la definì Dostoevskij). La fregata è una copia esatta del vascello creato ai primi del '700 sulla base del progetto dell'imperatore russo Pietro il Grande (Ap)</div>
2005052806	<div class="testo">CUCCIOLO IN GABBIA - Un cagnolino provenienti dalla Cina ma appartenente ad una delle razze considerate vietate e quindi non adottabili dal governo di Pechino. Assieme ad altri 29 compagni di sventura è in una delle gabbie in un deposito all'aeroporto Jfk di New York dove è stato fatto arrivare dal Fondo per il Welfare Animale che cercherà di favorirne l'adozione negli Stati Uniti (Dewitt / Epa)</div>
2005052807	<div class="testo">CENTO DI QUESTI GIORNI ! - Lola, un leone marino  californiano ospite del Blair Drummond Safari Park, in Scozia, festeggia il suo primo compleanno con una torta-gelato riempita di pesce e con tanto di candelina sulla cima donata a lei e alla sorella «gemella» Poppy dai responsabili del parco (Andrew Milligan / AP)</div>
2005052808	<div class="testo">NEL REGNO DEI FILATI Alcuno lavoratori del Bangladesh  fanno asciugare filati colorati vicino a una piccola manifattura nel distretto di Narsinghadi, uno dei maggiori produttori tessili del Paese (Reuters)</div>
2005052901	<div class="testo">IL PUGNO DEL K.O. Il tedesco Luan Krasniqi alla sesta ripresa ha mandato al tappeto l'americano Lance Whitaker nel match di qualificazione per la sfida al titolo mondiale pesi massimi della Wbo che si è svolto a Stoccarda (Thomas Kienzle/AP) </div>
2005052902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il presidente francese Jacques Chirac legato come un salame: malgrado il suo appello in tv, i francesi sembrano orientati verso il no nel referendum che si vota oggi in Francia sulla Costituzione europea. Così vede la notizia Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005052903	<div class="testo">ANESTESIA PER PORCELLINI D'INDIA La piccola maschera utilizzata nel Centro medico per animali e uccelli esotici a New York per anestetizzare un porcellino d'India (Stan Honda/Afp) </div>
2005052904	<div class="testo">ACCETTATA LA SFIDA Bill Beaumont, manager della squadra di rugby dei Lions (formata da giocatori britannici e irlandesi) accetta la sfida lanciata da Richard Wharerahi durante la tradizionale cerimonia di accoglienza maori del powhiri a Rotorua, in Nuova Zelanda (Phil Walter/Fotopress/AP)</div>
2005052905	<div class="testo">TRADIZIONE E MODERNITA' Un cacciatore del Mali in abiti tradizionali cavalca una potente motocicletta al meeting internazionale che ha radunato i cacciatori di tutta l'Africa occidentale. Hanno partecipato esponenti del Burkina Faso, del Gambia, del Niger, del Mali e della Guinea, tutti Paesi in cui i cacciatori sono riveriti come protettori e portatori di salute (Finbarr O'Reilly / Reuters)</div>
2005052906	<div class="testo">DANZA PER LA NORD COREA I coreani in Giappone che appoggiano la Corea del nord (Chongryon) hanno festaggiato a Tokio il 50mo anniversario dell'associazione con danze tipiche coreane e una sfilata davanti ai ritratti del «Grande leader» Kim Il-sung e del «Caro leader» Kim Jong-il (Issei Kato/Reuters) </div>
2005052907	<div class="testo">FUORI DI SENO La designer kazaka Ainel Tukebayeva ha presentato la sua collezione alla settimana della moda di Almaty (Shamil Zhumatov/Reuters) </div>
2005052908	<div class="testo">IN TUFFO DAVANTI ALLA BANDIERA Due componenti della squadra di tuffi si allenano davanti alla bandiera cinese al Centro nazionale del nuoto a Pechino (Michael Reynolds/Epa)</div>
2005053001	<div class="testo">OPERAZIONE AMORE Brinda con suo maritoYang Qicheng,  Zhang Lin, il transessuale che ha festeggiato il suo primo anniversario di matrimonio a Nanjing, capitale della provincia cinese di Jiangsu . Zhang ha accettato di sottoporsi a un'operazione per il cambiamento del sesso nel 2003 e ha sposato Yang nel maggio del 2004: in Cina il loro è stato il primo matrimonio che abbia visto recarsi all'altare un transessuale.  (Zhang Hua/Epa) </div>
2005053002	<div class="testo">TAMBURI COREANI Studenti sudcoreani della città di Busan con gli strumenti tipici contadini nella festa tradizionale chiamata Samulnoli (Busan Ilbo/Epa)</div>
2005053003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Chirac vede le stelle della bandiera europea trasformarsi in un «no» al referendum  nel cielo di Parigi. Dal Corriere del 30 maggio 2005</div>
2005053004	<div class="testo">CIAMPI E LA NUOVA GUZZI La nuova moto Guzzi Breva V 1.100  sbarca al Quirinale. Il modello simbolo del rilancio del marchio  Guzzi è stato presentato oggi al capo dello Stato Carlo Azeglio  Ciampi dai vertici della Piaggio, l'amministratore delegato  Rocco Sabelli ed il numero uno Roberto Colaninno, accompagnato  dai due figli Matteo e Michele. «È una giornata importante per noi, visto che Aprilia e  Guzzi erano aziende in difficoltà ed ora sono in maniera  decisiva sulla via del risanamento - ha detto Roberto Colannino  all'uscita dal Quirinale - La Piaggio, invece, la consideriamo  già risanata, facendo tutti gli scongiuri».   «Ciampi è fortissimo, conosce tutti i segreti. Ha una  competenza veramente straordinaria e storica , essendo stato un  utilizzatore di Moto Guzzi», ha aggiunto il numero uno della  Piaggio che, insieme alla Breva, ha portato a Ciampi anche «un  modello equivalente alla moto che usava quando era in guerra, cioè la Guzzi Alce».     «Siamo contenti - ha infine affermato Colaninno - Questa è  una giornata in controtendenza rispetto allo spirito  dell'economia».  La Breva V 1.100, disponibile sul mercato da maggio 2005, è  dotata di strumentazione avveniristica: fra le informazioni  disponibili sul cruscotto con monitor Lcd a matrice attiva ci  sono quelle sul consumo istantaneo e medio, velocità media o  massima raggiunta e tempo di percorrenza. Il pilota può parlare  con il computer di bordo attraverso le manopole, senza mai  staccare le mani dal manubrio (Ansa). </div>
2005053005	<div class="testo">COSTUMI TRADIZIONALI Bambini filippini in costumi tradizionali davanti ai membri del Fronte di liberazione islamico Moro (Milf). A Camp Darapanan si sono radunati migliaia di guerriglieri disarmati del Milf per decidere le prossime mosse nell'ambito del processo di pace con il governo di Manila (Erik de Castro/Reuters) </div>
2005053006	<div class="testo">POLIZIOTTO SUPERPIU' Un componente della squadra di polizia d'elite coreana degli Swat distrugge una pila di lastre di pietra. Un'esibizione avvenuta all'interno di una manifestazione per mostrare alla popolazione i progressi delle squadre anti-terrorismo (Kim Jae-Hwan/Afp)</div>
2005053007	<div class="testo">LUMINI PER L'IRAQ Sono 1.657 le candele all'Arlington West Memorial di Santa Barbara, California, una per ogni vittima statunitense in Iraq (Connie Aramaki/Epa)</div>
2005053008	<div class="testo">SHIVA SCENDE IN CAMPO Un attivista del gruppo integralista induista Vishwa Hindu Parishad  (Vhp) abbigliato come il dio Shiva. Il Vhp, durante il tradizionale pellegrinaggio (Amarnath yatra), ha organizzato una manifestazione di protesta contro il governo indiano a New Delhi per chiedere l'arresto del programma di privatizzazioni e meno limitazioni nel pellegrinaggio (Money Sharma/Epa)</div>
2005053009	<div class="testo">IL VESTITO DI MINNIE Un vestito presentato dalla designer  kazaka Kuralai Nurkadilova alla settimana della moda di Almaty (Shamil Zhumatov/Reuters) </div>
2005053010	<div class="testo">GIORNATA ANTIFUMO Un fumatore a Bangkok, Thailandia. Il 31 maggio si celebra la Giornata mondiale senza il fumo. In Asia si concentrano secondo le statistiche la metà dei tabagisti del globo (Barbara Walton/Epa)</div>
2005053011	<div class="testo">LA RAGAZZA DI TOM L'attrice americana Katie Holmes, neofidanzata di Tom Cruise, è a Tokio per presentare il suo ultimo film, «Batman Begins». L'eroe di Gotham City, interpretato da Christian Bale, e la splendida attrice che ha rapito il cuore di Cruise conquisteranno gli schermi americani e giapponesi a partire dal 18 giugno. (Toru Yamanaka/Afp) </div>
2005053012	<div class="testo">SULLA CRESTA DELL'ONDA Il surfista australiano Phililip MacDonald impegnato nel Globe Wct Fiji, un trofeo che ha richiamato sull'isola di Tavarua, nelle Fiji, i 45 migliori surfisti del mondo. In palio un assegno da 270 mila dollari (Pierre Tostee / Reuters)</div>
2005060101	<div class="testo">SGUARDI - Due donne indiane musulmane  attendono di essere chiamate per ricevere medicine in un campo militare (Amit Gupta / Reuters) </div>
2005060102	<div class="testo">SEDIA E VINO Il capo della cooperativa dei viticoltori della regione del Kaiserstuhl in Germania, Hans-Peter Schmidt, prova una sedia-monumento alta sette metri. E' stata costruita in occasione dei festeggiamenti per gli 850 anni di vita del villaggio di di Leiselheim. (Rolf Hai / Epa)</div>
2005060103	<div class="testo">MEDICO IN QUOTA Un medico dell'esercito indiano visita un ragazzino nella regione montuosa del Poonch circa 250 km a nordovest della città di Jammu (Amit Gupta/Reuters)   </div>
2005060104	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Fazio-mago legge il futuro sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005060105	<div class="testo">NUDI ALLA META Un gruppo di studenti universitari filippini corre senza vestiti per le strade di Manila per protestare contro il taglio ai fondi destinati all'istruzione (Ansa)</div>
2005060106	<div class="testo">DIVISA STORICA Un piccolo cinese durante un evento che celebra la giornata internazionale del bambino a Pechino. Nel Paese di mezzo vivono 279 milioni di bimbi, secondo le statistiche interne. (Michael Reynolds / Epa) </div>
2005060107	<div class="testo">IL VOLTO DEL TIFO  Un tifoso prima della gara 4 dei playoff della Eastern Conference della Nba  tra  Miami Pistons  e Miami Heat (Marc Serota/Reuters)</div>
2005060108	<div class="testo">ONDE BRILLANTI Un operaio sul tetto di specchi di un nuovo centro commerciale in costruzione a Varsavia (Katarina Stoltz/Reuters)</div>
2005060109	<div class="testo">DAL MADAGASCAR ALLA GERMANIA Hanno soltanto due mesi questi cuccioli di lemure: sono diventati l’attrazione del piccolo zoo tedesco di Gettorf, vicino alla cittadina del nord Kiel. I loro «parenti» vivono in Madagascar e nelle isole Comore, ma la specie è a rischio d'estinzione per la deforestazione praticata in quelle zone (Ap)</div>
2005060110	<div class="testo">YOKO E GLI STUDENTI L'artista di origini giapponesi Yoko Ono, vedova di John Lennon, visita una mostra intitolata "Dream Universe" nella galleria "Portikus" di Francoforte. Sono esposte opere create dagli studenti della scuola d'arte Staedel ispirate dall"Instruction Works" della Ono. (Afp) </div>
2005060111	<div class="testo">SOLO FUMO Dopo 15 anni i è risvegliato in questi giorni il vulcano Colima in Messico. Per ora produce solo tanto fumo, ma gli scienziati (e la popolazione) lo tengono d'occhio.  (Mónica Ruda Ruvalcaba / Ap)</div>
2005060112	<div class="testo">SFIDA SPAGNOLA - Le due barche del team Desafio Espanol durante un allenamento nelle acque di Valencia: dal 16 giugno scattano le regate degli Act 4 e 5, gli eventi preparatori dell'America's Cup che si svolgerà proprio a Valencia nel 2007. Partecipano gli 11 sfidanti (tre italiani) e il detentore del trofeo, Alinghi. La scelta del colore verde per gli scafi e sulle vele mostra che gli spagnoli non credono alle scaramanzie marinare  (Jose Jordan /Afp)</div>
2005060201	<div class="testo">TRA CIELO E MARE Un membro dell'equipaggio di Iberdroal, l'equipe spagnola che parteciperà alla prossima edizione dell'America's Cup, sull'albero dell'imbarcazione, durante un allenamento al largo della costa di Valencia ( Jose Jordan / Afp)</div>
2005060202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI 2 giugno, Festa della Repubblica: il presidente Ciampi sembra suonare la sveglia al presidente del Consiglio Berlusconi, «Bisogna scuoterci di dosso quel torpore che si è largamente diffuso». Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005060203	<div class="testo">AEREO STORICO Questo biplano guidato dal miliardario americano Steve Fossett è una copia dello storico biplano Vickers Vimy  (Tom Hanson/Cp photo)</div>
2005060204	<div class="testo">LA REGINA E I MUPPETS La regina Rania di Giordania posa a New York insieme a due protagonisti della serie tv Sesame Street Muppets - <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Spettacoli/2005/05_Maggio/30/principesse.shtml" shape="rect">Vai all'articolo sulle principesse</a> (Peter Foley/Epa)</div>
2005060205	<div class="testo">ISABELLA DA AMARE Isabella Ferrari in una foto di scena del film «Amatemi» di Renato De Maria in uscita nel fine settimana. Nel cast anche Pierfrancesco Favino, Donatella Finocchiaro, Branko Duric, Marco Cocci (Ansa) </div>
2005060206	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Jennifer Lopez nello scatto inedito per il Pirelli 2006</div>
2005060207	<div class="testo">IL NAPOLEONE AVVELENATO La pista della morte per avvelenamento di Napoleone è di nuovo aperta. Del veleno per  topi - «la forma più tossica di arsenico minerale» - è stato trovato con le ultime analisi nei capelli dell'imperatore francese. Lo riferisce uno studio condotto dal dottor Pascal Kintz, presidente dell'Associazione internazionale di tossicologia di medicina legale, che già nel 2001 aveva rilevato una  concentrazione anormale di arsenico (oltre 30 volte la soglia  accettabile da un organismo) su un campione di capelli dell'imperatore.  Secondo la tesi ufficiale, sostenuta da diversi  storici, Bonaparte sarebbe morto in realtà per cancro allo stomaco (Reuters)  </div>
2005060208	<div class="testo">PICCOLA FELICIA Il principe Maurits di Olanda tiene in braccio la sua terza figlia, Felicia Juliana Benedicte Barbara, che la principessa Marilene ha dato alla luce lo scorso 31 maggio (Ruud Taal-Capital Photos /Ansa)</div>
2005060209	<div class="testo">TOUR HI TECH Il direttore di Microsoft India, Neelam Dhavan, in una foto pubblicitaria per il lancio di Windows XP Starter Edition negli uffici centrali di Gurgaon, 40 km da Nuova Delhi (Manan Vatsyayana / Afp)</div>
2005060210	<div class="testo">PARLA IL COMMISSARIO CATTANI In un fermo immagine dal Tg1 ecco l'appello di Michele Placido per la liberazione di Clementina Cantoni, andato in onda in Afghanistan. L’attore italiano è molto popolare a Kabul dove ha avuto grande successo con i telefilm della serie «La Piovra», in cui interpreta il personaggio del commissrio Cattani, impegnato contro la mafia. L’appello al rapitore di Clementina inizia infatti così: «Salem aleikum, sono Michele Placido, il commissario Cattani». Il breve filmato è andato in onda sulla tv afgana Tele Tolo, alle 15.30 italiane. «Sono diventato vostro amico, lo sono tuttora - ha detto Placido nel video -. Clementina Cantoni è venuta in Afghanistan per aiutare le vostre donne e i vostri bambini. Per favore aiutateci, aiutateci a liberare Clementina. E' italiana come me e vi vuole bene come vi voglio bene io. Grazie, a presto» (Tg1/Ansa) </div>
2005060211	<div class="testo">I CANNONI DELLA YAMATO Kazuhiro Fukumoto , 79 anni, sopravvissuto alle battaglie in mare della Seconda guerra mondiale, sul ponte della nave Yamato, «resuscitata» nei cantieri di Onomichi per essere usata nel film «Otokotachi no Yamato» (Kimio Ida/Ansa) </div>
2005060212	<div class="testo">RIUNIONE A BAGDAD Una donna musulmana partecipa a una riunione tra partiti politici e organizzazioni religiose in un hotel di Bagdad (Afp)</div>
2005060301	<div class="testo">IL CONTROLLO Uno stop di petto del brasiliano del Real Madrid Roberto Carlos, durante l'allenamento della sua nazionale che si è svolto a Teresopolis, 150 Km da Rio de Janeiro. Il Brasile si sta preparando all'incontro contro il Paraguay, valido per le qualificazioni al Mondiale, che si svolgerà il prossimo 5 giugno a Porto Alegre (Afp)</div>
2005060302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sulla crisi dell'Europa monetaria e politica Dal Corriere della Sera del 3 giugno 2005</div>
2005060303	<div class="testo">LA LIBERAZIONE DELL'AQUILA Un giovane esemplare di aquila calva viene reintrodotto in natura dai biologi dell'Institute for Wildlife Studies americano a Santa Cruz in California (Damian Dovarganes/Ap)</div>
2005060304	<div class="testo">URNA DI DIAMANTE Un diamante fatto partendo dalle ceneri del proprio padre defunto. E' la singolare urna realizzata da un esperto di gioielli tedesco, Andreas Wampl (Epa)</div>
2005060305	<div class="testo">L'ULTIMO FILM DI BRASS Il regista Tinto Brass con la protagonista della sua ultima pellicola, intitolata Mon Amour, l'attrice russa Anna Jimskaya (Infophoto)</div>
2005060306	<div class="testo">PAPERA ASSETATA Una papera ha appena finito di bere all'interno del suo laghetto nello zoo di Islamabad (Pakistan) dove la temperatura in questi giorni ha raggiunto i 45 gradi (Afp)</div>
2005060307	<div class="testo">NOAH DI NUOVO IN CAMPO L'ex campione francese di tennis Yannick Noah si prende un momentro di riposo sul campo del Roland Garros, dove è tornato per partecipare al torneo di doppio "over 45". Insieme a John McEnroe ha sconfitto la coppia composta da Victor Pecci e Raul Ramirez con il punteggio di 6-3, 6-2 (Omega)</div>
2005060308	<div class="testo">TIGRE AL BAGNO Una tigre reale del Bengala si raffresca in una piscina allo zoo di Dhaka in Bangladesh dove l'ondata di caldo ha provocato almeno 50 morti (Pavel Rahman/Ap)</div>
2005060309	<div class="testo">SCONFITTA L'ITALIA UNDER 21 Gli azzurrini di Claudio Gentile incassano in Norvegia la prima sconfitta della stagione (1-0, gol di Riise al 78', nella foto Newpress in contrasto con Donadel) nel girone di qualificazione per gli Europei. L'Italia under 21 resta a 15 punti, la Norvegia sale a 10 e la Slovenia (vittoriosa 2-1 in Bielorussia) a 8. Si qualificano le prime due. L'Italia ha giocato una partita molto sottotono. «Altro che qualificazione certa, adesso ce la dovremo sudare partita dopo partita», ha commentato Gentile al termine dell'incontro.</div>
2005060310	<div class="testo">MUSICA ESTIVA A NEW YORK La cantante Shakira durante un concerto al Bryant Park a New York. L'evento fa parte della serie dei concerti estivi organizzati dal network televisivo ABC (Stuart Ramson/Ap)</div>
2005060311	<div class="testo">SCULTURA A BILBAO Una donna  cammina tra le nuove sculture dell'americano Richard Serra nel nuovo allestimento al  museo Guggenheim di Bilbao Museum,  intitolato "The Matter of Time". La mostra sarà aperta al pubblico dal prossimo 8 giugno (Afp)</div>
2005060312	<div class="testo">A PARIGI È NADAL Rafael Nadal (nella foto Michel Euler/AP) disputerà domenica la finale del Roland Garros a Parigi contro l'argentino Mariano Puerta. Lo spagnolo, testa di serie n° 4, nel giorno del suo 19mo compleanno ha eliminato in quattro set il numero uno al mondo, lo svizzero Roger Federer, con il risultato di 6-3, 4-6, 6-4, 6-3.  Nadal ha già vinto in maggio il torneo di Roma e se dovesse battere Puerta (vittorioso sul russo Nikolai Davidenko per 6-3, 5-7, 2-6, 6-4, 6-4) diventerebbe uno dei più forti tennisti al mondo sulla terra rossa . Intanto la 48enne Martina Navratilova non è riuscita a vincere il suo 59mo titolo di un torneo del Grande Slam.  L'ex cecoslavacca è stata infatti sconfitta nella finale del doppio misto insieme al suo collega, l'indiano Leander Paes, dalla coppia Hantuchova-Santoro </div>
2005060401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Rutelli si astiene ai referendum. Dal Corriere della Sera del 4 giugno 2005</div>
2005060402	<div class="testo">IL GUADO Sebastian Loeb sulla sua Citroen Xsara WRC durante il rally di Turchia (Mustafa Yalcin/Ap photo) </div>
2005060403	<div class="testo">INNOCENTE, INNOCENTE! In attesa del verdetto della giuria, riunita in camera di consiglio, i fan di Michael Jackson stazionano davanti al tribunale di Santa Maria, in California. Lì si svolge il processo, iniziato il 28 febbraio, che vede il cantante imputato per molestie sessuali su minori, con dieci capi d'imputazione per i quali rischia oltre 20 anni di carcere. La giuria si riunirà di nuovo lunedì (Reuters / Rick Wilking)</div>
2005060404	<div class="testo">TIANANMEN, 16 ANNI FA Un membro della polizia cinese durante il sedicesimo anniversario per il massacro di piazza Tiananmen a Pechino. Uomini in uniforme pattugliano la piazza, mentre i dissidenti sono tenuti sotto controllo nelle loro case. L'anniversario di quest'anno è particolarmente delicato in seguito alla morte di Zhao Ziyang, leader cacciato nel 1989 per aver simpatizzato con i dimostranti.  Centinaia di studenti furono uccisi nella notte fra il 3 e 4 giugno del 1989, quando truppe e carri armati entrarono a Pechino e presero il controllo della piazza occupata dai manifestanti (Claro Cortes IV/Reuters)</div>
2005060405	<div class="testo">IL VOLTO DEL RE Una statua del faraone Neferhotep I è stata trovata in Egitto durante gli scavi curati dall'Istituto franco-egiziano per gli studi su Karnak. Neferhotep I è stato il 22° re della tredicesima dinastia e ha governato dal 1696 al 1686 a.C. (Ansa)</div>
2005060406	<div class="testo">IL CAMPIONE Paphnuty (il maialino) e il suo allenatore festeggiano la vittoria in una gara per maiali che si è tenuta vicino a MOsca, in occasione di una fiera agricola (Afp Photo)</div>
2005060407	<div class="testo">A TUTTO RUGBY I fan dei Lions si sfidano in una gara con palle giganti, a Rotorua, in Nuova Zelanda, dove si tiene la «Bay of Plenty» contro gli All Blacks (Afp Photo / William West)</div>
2005060408	<div class="testo">MURO UMANO Attori «appesi» in una straordinaria scena di «Pellegrini della notte», il nuovo spettacolo della compagnia spagnola La Fura dels Baus (Afp Photo / Miguel Riopa)</div>
2005060409	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella indossa una creazione di Jean Paul Gaultier a San Pietroburgo, Russia (Dmitry Lovetsky/Ap photo)</div>
2005060410	<div class="testo">COLORI INDIANI Ballerine indiane si esibiscono a Bombay durante una manifestazione per l'anniversario della fondazione della State Bank of India (Punit Paranjpe/Reuters) </div>
2005060501	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO La discussione sulla moneta unica e gli attacchi della Lega a Ciampi, visti da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, domenica 5 giugno 2005</div>
2005060502	<div class="testo">L'ATTESA Donne afghane in attesa di ricevere la razione mensile di aiuti a Kabul 
(Ahmad Masood/Reuters)</div>
2005060503	<div class="testo">L'ULTIMA MODA IN GERMANIA: VESTITI DI LIQUIRIZIA Alcune modelle indossano capi d'abbigliamento fatti solo di liquirizia durante un fashion-show a Koblenz, in Germania. <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/06_Giugno/liquirizia/1&1");" shape="rect">Le immagini</a> (Hermann J.(Ap)</div>
2005060504	<div class="testo">IL RIPOSO Una libellula si ferma su un fiore per riposarsi ad Archer, in  Florida, dove le recenti piogge torrenziali hanno aumentato enormemente  il numero degli insetti presenti.  
(Phil Sandlin/Ap) </div>
2005060505	<div class="testo">SOLDATI IN VASCA Un soldato della marina Usa nella piscina del quartier generale di Manama, nel Bahrain, da dove vengono coordinate le operazioni navali nell'area del Golfo Persico. 
(Suhaib Salem/Reuters)</div>
2005060506	<div class="testo">CIELO MINACCIOSO Nuvoloni si addensano sulla spiaggia tedesca di Warnemuende, sul mar Baltico. (Joachim Herrmann/Reuters) </div>
2005060507	<div class="testo">PASSI DI DANZA La «ballerina» MS DanceR si esibisce con un partner umano a Chino, in Giappone. Il robot è stato realizzato dalla Nomura Unison Company in collaborazione con l'università di Tohoku (Reuters / Yomiuri / Chie Morifuji)</div>
2005060508	<div class="testo">NOTE PULITE Un ambientalista americano dimostra come si possa produrre energia in modo ecologico. Con la semplice forza delle gambe riesce a far funzionare la sua chitarra elettrica, durante una manifestazione a Taipei, per la Giornata mondiale dell'ambiente (Afp / Lin)</div>
2005060601	<div class="testo">IN CERCA DELLA GIUSTA ROTTA Le onde della spiaggia di Kosgoda, nello Sri Lanka, danno il benvenuto a queste piccole tartarughe appena nate. Gli uomini che lavotano al Turtle Conservation Project presidiano la spiaggia in attesa che si schiudano le uova: appena nate, infatti, le tartarughe perdono l'orientamento e rischiano di non raggiungere mai il mare e di morire nella sabbia. (M. A. Pushpa Kumara/Epa)</div>
2005060602	<div class="testo">IL GIORNO DELLA MEMORIA La signora Kim Ssang-sun, 78 anni, davanti alla tomba del marito Lee Jae-kun, al cimitero nazionale di Seul nel 50esimo anniversario del Memorial Day in ricordo delle vittime della guerra di Corea (1950-1953). (Lee Jin-man/Ap) </div>
2005060603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Lo scontro tra Lega e Berlusconi visto dal disegnatore satirico toscano. Il premier si è dissociato pubblicamente da alcune dichiarazioni dei ministri leghisti che hanno preso di mira il presidente della Repubblica. Dal Corriere della Sera di lunedì 6 giugno.</div>
2005060604	<div class="testo">RITORNO AL PASSATO Un uomo con una lancia cavalca un purosangue durante un torneo medievale inscenato nella città di Hospital de Orbigo, in Spagna. Una tradizione che affonda le radici nel passato, nel lontano 1434: anno in cui il torneo registrò la sua prima edizione sotto il patronato  di un cavaliere chiamato Don Suero de Quinones. (J.Casares/Epa) </div>
2005060605	<div class="testo">La cantautrice Alanis Morrisette è appena stata inserita tra le stelle della Walk of Fame di Toronto: il viale delle stelle rende omaggio ai canadesi che si distinguono nello sport, nell'arte e nel mondo dello spettacolo (Warren Toda/Epa)</div>
2005060606	<div class="testo">IL RISVEGLIO DI COLIMA È di nuovo in eruzione il vulcano Colima, nel Messico occidentale, già entrato in attività alla fine di maggio: lo hanno reso noto fonti governative, secondo cui è in corso un'esplosione lavica ritenuta dagli esperti la più violenta degli ultimi vent'anni. Dal cratere principale, a un'altitudine di 3.860 metri, si sono prodotte emissioni piroplastiche con creazione di nubi gassose e lancio di masse di cenere fino a 5 chilometri di distanza che, a causa dei venti, avanzano a una velocità media di una trentina di chilometri l'ora. Per il momento non sussisterebbero tuttavia pericoli per le popolazioni delle aree circostanti. Non sono state disposte evacuazioni e per oggi è previsto un vertice degli esperti nello stato di Jalisco.  (Ap)</div>
2005060607	<div class="testo">PESCIVENDOLA ILLEGALE Questa foto mostra il ritrovamento da parte degli agenti doganali di Melbourne, in Australia, di un inusuale e illegale trasporto da parte di un passeggero aereo: un carico di pesci. Il volo proveniva da Singapore e il carico era composto da 51 esemplari, vivi, di pesci rarissimi. Gli agenti sono stati insospettiti dal rumore di acqua proveniente dai fianchi della donna che "vestiva" lo strano congegno, composto da 15 sacchetti di plastica. La contrabbandiera rischia 70 mila euro di multa e il carcere fino a 10 anni. (Reuters)</div>
2005060608	<div class="testo">HARRY POTTER? Una battuta ha gelato le relazioni tra Olanda e Belgio. Quella del ministro degli Esteri di Bruxelles, Karel De Gucht, che ha paragonato il premier dell'Aja a Harry Potter. Ma Jan Peter Balkenende, reduce dalla sonora sconfitta al referendum sulla Costituzione europea, non era in vena di scherzi e ha fatto convocare l'ambasciatore belga per una protesta formale che ha portato alle scuse pubbliche del capo del governo, Guy Verhofstadt (Ap)</div>
2005060609	<div class="testo">UNO STADIO PIENO DI PALLONI La leggenda del calcio tedesco Franz Beckenbauer, a sinistra, e Oliver Bierhoff siedono in mezzo a 142mila palloni da calcio nello stadio Moenchengladbach. I palloni sono stati sistemati da 320 addetti. Un nuovo record del mondo giusto un anno prima dell'inizio del Campionato del mondo di calcio (Frank Augstein/Ap) </div>
2005060701	<div class="testo">SEI TURNI PER IL PUGNO DI SOTTIL - Il giudice sportivo ha squalificato per due giornate Christian Vieri grazie alla prova televisiva per aver colpito «con un pugno o una manata a mano chiusa» Franceschini nel corso della partita contro la Reggina. Per quanto riguarda la rissa scoppiata al termine di Piacenza-Geona, il giudice ha inflitto sei turni di squalifica a Sottil (nella foto Liverani), due a Scarpi e a Sartor, una a Stellone per il Genoa, e un turno a Masiello per il Piacenza, oltre all'ammenda di 10.000 euro al Genoa. Il giudice ha ritenuto valido l'utilizzo della prova televisiva per Christian Vieri dal momento che il suo gesto è da considerarsi violento, è sfuggito agli ufficiali di gara ed era estraneo all'azione di gioco. Dalle immagini si vede Franceschini che «pressa con marcatura molto rigida Vieri, usando anche le braccia. Vieri allora - spiega il giudice - volgendosi verso Franceschini lo colpisce al viso con un pugno o una manata a mano chiusa, e contemporaneamente lo allontana bruscamente da sè con l'altro braccio». Come attenuante per Vieri c'è il fatto che Franceschini ha ripreso immediatamente il suo posto in campo e quindi il giudice ha ritenuto «adeguata e conforme ai criteri costantemente applicati in casi analoghi» la squalifica di due giornate. </div>
2005060702	<div class="testo">SOTTO CANESTRO - La guardia dei Miami Heat Dwyane Wade perde il controllo della palla nel tentativo di bucare la difesa dei Detroit Pistons (a sinistra Rasheed Wallace e a destra Ben Wallace). I Pistons, vincendo per 88-82 sugli Heat, hanno conquistato il diritto di partecipare alla finale Nba contro i San Antonio Spurs, campioni della costa occidentale (Gary Rothstein / Epa / Ansa)</div>
2005060703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005060704	<div class="testo">AL LAVORO SULLA TASTIERA - Un operaio tailandese al lavoro sul maxischermo di una riproduzione di personal computer per le strade di Bangkok. L'installazione serve per promuovere un programma antivirus. Il governo tailandese è impegnato in una campagna per la diffusione di Internet tra la popolazione ( Sakchai Lalit / Ap)</div>
2005060705	<div class="testo">IL RITORNO DI NIEMEYER - Il progetto per il nuovo parco acquatico di Postdam, nei dintorni di Berlino. Il progetto è firmato da Oscar Niemeyer, il 97enne architetto brasiliano autore tra l'altro della cattedrale e del palazzo del congresso di Brasilia. Le quattro vasche principali sono raccordate tra loro da percorsi pedonali vetrati. La realizzazione del progetto comporterà un investimento di 31 milioni e mezzo di euro. Sarà completato entro il 2007 (Afp)</div>
2005060706	<div class="testo">SOPRAMMOBILI... DA GIARDINO - Le statuette di legno che riproducono animali sono una caratteristica dell'artigianato africano. Più insolite queste giraffe in bella mostra nel cortile di un negozio di Cape Town, in Sudafrica, che superano i due metri di altezza. Sono state  realizzate in Zimbawe utilizzando  per ciascuna un unico tronco di legno e sono in vendita a circa 100 euro ciascuna  (Nic Bothma / Epa)</div>
2005060707	<div class="testo">SOTTO I FERRI - Una tigre di 12 anni viene issata sul tavolo operatorio dallo staff del Ningbo zoo, nella provincia cinese dello Zhejiang. L'animale deve essere sottoposto ad un intervento chirurgico per l'eliminazione di una cataratta (Afp)</div>
2005060708	<div class="testo">L'ALLENAMENTO - Il portiere irlandese Shay Given in allenamento in vista dell'incontro che si disputerà questa sera contro la nazionale delle isole Faroe valido per le qualificazioni al Mondiale 2006 (Afp)</div>
2005060709	<div class="testo">ALI SPIEGATE - Un airone bianco apre le ali di fronte al suo piccolo nel nido su un albero lungo le rive del fiume Brahmaputra, in India. L'arrivo degli aironi indica l'inizio della stagione dei monsoni nella regione (Anupam Nath / Ap)</div>
2005060710	<div class="testo">L'OCCHIO DEL GUFO Un gufo guarda dalla sua gabbia nello Zoo di Amman, in Giordania 
(Ali Jarekji/Reuters)</div>
2005060711	<div class="testo">LO ZAR DELLE PISCINE Il russo Alexander Popov, quattro volte campione olimpico, fotografato durante una conferenza stampa  (Afp)</div>
2005060712	<div class="testo">BOLIVIA SENZA PRESIDENTE Nella foto uno dei tanti cortei che si stanno susseguendo a La Paz, capitale della Bolivia. La città, così come la vicina El Alto, e molti punti nevralgici  del paese, sono paralizzati da una mobilitazione contro il governo di  contadini, minatori, sindacalisti e studenti che continua dalla  metà di maggio. Scarseggiano nei mercati i generi di prima  necessità e il carburante, perchè i manifestanti bloccano il  traffico sulle principali vie di comunicazione.  Ieri sera il presidente della repubblica Carlos  Mesa si è dimesso, mentre Hormando Vaca Diez, presidente del  Senato e primo successore nella linea costituzionale, ha detto  che il Congresso nazionale si riunirà «appena possibile» per  decidere il da farsi.   (Dado Galdieri/Ap)</div>
2005060801	<div class="testo">ELEGANZA REALE Un raffinato abito bianco della collezione della Regina Elisabetta d'Inghilterra, la regina madre. Fu indossato durante una visita a Parigi nel 1938. Questo e altri capi saranno esposti alla mostra dedicata al guardaroba bianco della Regina Elisabetta in occasione del soggiorno francese del '38, che aprirà a Buckingham Palace il 30 luglio</div>
2005060802	<div class="testo">LA BELLA ANGELINA L'attrice americana Angelina Jolie arriva alla prima del film «Mr. and Mrs. Smith» a Los Angeles, nel quale recita a fianco di Brad Pitt (Fred Prouser/Reuters) </div>
2005060803	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Il ministro Siniscalco si rivolge al commissario Ue agli Affari economici, lo spagnolo Joaquìn Almunia, parafrasando le parole che lo stesso Almunia ha usato per descrivere la situazione dei conti italiani, con un superamento del deficit «non temporaneo» e «non eccezionale». Così la vede Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi. </div>
2005060804	<div class="testo">LINGUA KILLER Primo piano del pasto di un cameleonte. Con la lingua afferra un insetto dalle dita di un addetto allo zoo Taronga di Sydney. (David Gray/Reuters) </div>
2005060805	<div class="testo">ARTE ASSOPITA Il respiro dell'arte si espande negli ampi spazi del Padiglione Italia e dell'Arsenale nelle due mostre volute da Maria De Corral e Rosa Martinez per la 51esima esposizione internazionale d'arti visive della Biennale di Venezia, che sarà aperta al pubblico dal 12 giugno al 6 novembre. La sagoma di un ippopotamo sdraiato e sonnolento ma carico di una grande forza pronta a scattare, ideato da Jennifer Allora e Guillermo Calzadilla, sembra ergersi a metafora di un'arte nel contempo dinamica e che sente i richiami del passato (Costantini / AP Photo)</div>
2005060806	<div class="testo">TAXI FUORI STRADA Ce l'avevano quasi fatta: 13 cubani avevano lasciato la loro isola diretti negli Usa a bordo di un taxi trasformato in barca, con tanto di prua per frangere le onde. La loro navigazione verso l'esilio stava procedendo bene quando,  circa 30 miglia al largo da Key West, sono stati intercettati dalla guardia costiera Usa (Reuters/ WSCV-TeleMundo 51  </div>
2005060807	<div class="testo">FUOCO Il volcano Colima, in Messico - qui in una veduta dal villaggio di San Marcos, nello stato di Jalisco - ha incrementato l’attività, dopo le prime eruzioni del mese scorso. I villaggi alle falde del monte – una zona in verità non molto popolata – vengono evacuati. Le autorità hanno decretato lo stato di allerta. (Afp)</div>
2005060808	<div class="testo">ANTICHI VOLTI Questa bellissima maschera dorata ricopre una mummia del periodo Tolemaico (dal 332 al 30 a.C.) ed è esposta alla mostra sui ritratti del Fayoum in corso al museo egizio del Cairo (Nouri / Ap Photo</div>
2005060809	<div class="testo">COME IL VENTO Un treno di nuova generazione, il Fastech360 arriva nel porto di Sendai, nel nord del Giappone. Sarà in circolazione dalla fine di giugno e viaggerà a una velocità di crociera record: 360 chilometri all’ora. Potrà raggiungere punte massime di 405 chilomteri all’ora. (Reuters)</div>
2005060810	<div class="testo">BEACH GIRL Milano si trasforma in spiaggia in occasione del Swatch-Fib World tour  2005 di beach volley, al via oggi. Con bellissime atlete da ogni parte del mondo: 80 coppie di giocatrici in rappresentanza di 26 paesi a contendersi un montepremi di 200 mila dollari - <a class="a" href="/vivimilano/speciali/gallerie/galleria.html?2005/giugno/beachvolley&1" target="_blank" shape="rect">Vai alla gallery</a> (Salmoirago)</div>
2005060811	<div class="testo">DOPOBOMBA Un ragazzo pulisce la strada dopo l'esplosione di un'autobomba  nel quartiere scita di Shiite Shula, a nord di Bagdad. L'attentato <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/06_Giugno/08/tikrit.shtml" shape="rect">ha causato il ferimento di 28 persone</a> e ha interrotto la relativa calma che si era vissuta negli ultimi giorni in Iraq. (Ali Al-Saadi/  Afp) </div>
2005060812	<div class="testo">LAVORI AL TEMPIO Un operaio yemenita al lavoro nel tempio religioso di Amiriya Madrasa a Radaa City. Il tempio fu costruito dal Sultano Amir bin Abdul Wahhab nel 1504. Dopo secoli di incurie,l'edificio, che è anche una scuola religiosa, è stato restaurato con il contributo del governo italiano e tedesco (Khaled Abdullah/Reuters)</div>
2005060901	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO  Gianfranco Fini, in mezzo allo scontro nel suo partito per le sue posizioni sui temi referendari, visto da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi , giovedì 9 giugno 2005</div>
2005060902	<div class="testo">
2005060903	<div class="testo">COMMERCIO FLUVIALE Contadini indiani trasportano angurie al di là del fiume Gange sui loro cammelli nella città di Allahabad, in India. La temperatura in questa città del subcontinente indiano ha già superato i 44 gradi centigradi e l'anguria è un frutto rinfrescante molto richiesto dal mercato interno. (Rajesh Kumar Singh/Ap)</div>
2005060904	<div class="testo">RAZZE IN ESTINZIONE Un cucciolo di tigre indocinese, razza in estinzione, nato domenica scorsa, è mostrato per la prima volta al pubblico da un guardiano dello Zoo di San Diego. ( Ken Bohn/Ap) </div>
2005060905	<div class="testo">PANORAMA YEMENITAQuest'immagine mostra la recente restaurazione della scuola-moschea Amerya nella città di Radaa, a 160 chilometri dalla capitale yemenita Sanaa. Costruita nel 1504, la moschea Amerya è una delle costruzione storiche più famose nel mondo islamico. (khaled Fazaa/Afp)</div>
2005060906	<div class="testo">LOTTA PER IL GAS Dopo settimane di proteste da parte della popolazione boliviana che ha invaso la capitale La Paz e le città limitrofe, il parlamento del paese sudamericano sta per sfiduciare il presidente Carlos Mesa. La popolazione rivendica la nazionalizzazione del gas naturale e si oppone al libero mercato professato dallo stesso Mesa. (Pablo Aneli/Ap)</div>
2005060907	<div class="testo">ROCK & POlITICA Il leader degli U2, Paul Hewson, in arte Bono Vox, ha incontrato stamattina il presidente della Commissione Europea Barroso a Bruxelles. La famosa rock-star, in qualità di rappresentante del Comitato per la cancellazione del debito dei paesi poveri, ha discusso con il politico portoghese del problema del debito delle nazioni povere. Lo stesso Bono, venerdi si svestirà dei panni di ambasciatore dei paesi poveri e darà inizio propriò a Bruxelles il nuovo tour europeo degli U2, "Vertigo", che porterà la band irlandese in tutta Europa. (Yves Herman/Reuters)</div>
2005060908	<div class="testo">INONDAZIONE Cittadini cinesi passeggiano a Xinshano all'indomani dell'inondazione che ha colpito la regione meridionale della Cina Hunan. La tragedia ha provocato 225 morti e numerosi disagi per la distruzione di numerose abitazioni.(AP) </div>
2005060909	<div class="testo">POLIZIOTTA OSE' «Guardi che la spedisco a controllare il traffico!». La minaccia più temuta per ogni poliziotto si è abbattuta su una agente donna inglese, punita e retrocessa per aver posato su una rivista per soli uomini che si chiama Zoo Magazine. In quelle foto Rachelle Pantoja, avvenente 27enne di Manchester, si è fatta ritrarre in divisa e in abiti discinti (vedi sopra). Apriti cielo. E' finita sotto inchiesta dell'Internal Affairs department e spedita, in attesa di provvedimenti disciplinari, alla Traffic Division. Appunto, a controllare il traffico (Ap) </div>
2005060910	<div class="testo">CASA REALE la figlia del re di Spagna Juan Carlos, Cristina De Borbon e suo marito Inaki Urdangarin hanno presentato alla nazione la figlia Irene nata domenica scorsa. (Torres/Omega)</div>
2005060911	<div class="testo">VOLTI Donne iraniane ascoltano un discorso del candidato presidente Rafsanjani in una moschea di Teheran (Damir Sagolj/Reuters) </div>
2005060912	<div class="testo">CHITARRA PER LA SEPOLTURA Uno dei 16 pezzi della mostra «bare pazze» allestita al museo di Kassel, in Germania (Michael Probst/Ap)</div>
2005060913	<div class="testo">CONCERTO EUROPEO Dopo la bocciatura del referendum sulla costituzione in Francia e in Olanda, l'Europa aveva bisogno di una boccata d'ossigeno. L'orchestra filarmonica di Vienna ha presentato la scorsa notte "il concerto per l'Europa" nei giardini di Schoenbrunn, condottodal maestro indiano Zubin Mehta con al piano il cinese Lang Lang. (Herbert Neubauer/Reuters)</div>
2005060914	<div class="testo">MODA INDONESIANA Una modella durante la settimana della moda indonesiana a Kuta beach, Bali, in Indonesia (Ansa)</div>
2005061001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'invito all'astensione rivolto dal cardinale Ruini per il referendum sulla fecondazione assistita visto da Giannelli sul Corriere della Sera di oggi, venerdì 10 giugno</div>
2005061002	<div class="testo">ROSSO FUOCO Lava incandescente illumina la notte messicana sul Fuego de Colima, il  vulcano attivo del Messico (Ap)</div>
2005061003	<div class="testo">MAGICO DUNCAN Tim Duncan, trascinatore dei San Antonio Spurs, va a canestro nel primo match della finale che assegnerà il titolo del campionato Nba al meglio delle 7 partite. La prima è stata vinta in casa (Texas) dagli Spurs 84 a 69 (Afp) </div>
2005061004	<div class="testo">TRENI INDIANI Passeggeri indiani vanno al lavoro aggrappati a un treno locale a Patna Indian. Nonostante l'economia indiana sia in grande espansione e cresca a ritmi incredibili, le ferrovie e altre vie di comunicazione non sono ancora all'altezza di un paese industrializzato (Krishna Murari Kishan/Reuters) </div>
2005061005	<div class="testo">
2005061006	<div class="testo">NUOVI INQUILINI NEGLI UNIVERSAL STUDIO Una coppia di scorpioni da oggi è di casa agli  Universal Studios di Los Angeles. Sono la nuova attrazione del parco dei divertimenti, ospitati nella nuovo parco a tema «Fear Factor Live». Qui i visitatori possono diventare stuntman per qualche ora, con tutta la famiglia. Una novità nata sull'onda del successo di una popolare serie tv in cui i concorrenti devono cimentarsi in prove estreme e spesso rivoltanti (Reuters)</div>
2005061007	<div class="testo">GUERRIGLIA  Manifestanti filippini si scontrano con la polizia locale nel centro della capitale Manila. Nei giorni scorsi la presidente delle Filippine Gloria Macapagal Arroyo è stata accusato di numerose illegalità che avrebbero condizionato le elezioni dell'anno scorso. (Bullit Marquez/Ap)</div>
2005061008	<div class="testo">VENERDI DI PREGHIERA Un bambino gioca durante la preghiera del venerdi dei musulmani sciti nell'università di Teheran, in Iran. I cittadini iraniani si recheranno alle urne il17 giugno per le elezioni presidenziali. Il Consiglio dei Guardiani, sei clerici e sei legali che per mandato costituzionale si occupano della supervisione delle elezioni secondo i dettami della Rivoluzione Islamica, ha rifiutato il 99% delle candidature alla presidenza del Paese.  (PATRICK BAZ/Afp)</div>
2005061009	<div class="testo">MONAI IN PIAZZA Due monaci buddisti sdraiati a terra dopo che la polizia ha lanciato lacrimogeni per reprimere la protesta che gli stessi monaci hanno inscenato a Colombo, Sri Lanka. I monaci denunciano il progetto del governo locale che vuole coordinare gli aiuti internazionali per la tragedia dello tsunami insieme ai ribelli Tamil. (Eranga Jayawardena/AP)</div>
2005061010	<div class="testo">
2005061011	<div class="testo">POSTSUNAMI Due ragazzi si tuffano in un corso d'acqua creato dallo tsunami nel villaggio di Tibang, a Banda Aceh, in Indonesia. La nazione asiatica è lo stato più colpito dal violento maremoto con 180 mila morti e mezzo milioni di senza tetto. (Binsar Bakkara/Ap)</div>
2005061012	<div class="testo">IN NOME DEL CORANO Piccoli studenti religiosi pachistani cantano slogan antiamericaniprotestando contro la presunta profanazione del Corano da parte di alcuni militari Usa nella prigione di Guantanamo. (K.M. Chaudary/Ap)</div>
2005061013	<div class="testo">LIBERTA' DI STAMPA  Un gruppo di giornalista nepalesi a Kathmandu tiene in mano telefoni portatili spenti per protestare contro il piano del governo di imbavagliare la libertà di stampa. Circa 1000 giornalisti hanno già perso il lavoro da quando le stazioni radio sono state proibiti.  La nuova legge presenta ulteriori restrizioni e entrerà in vigore se riceverà l'assenso del re del Nepal. (Devendr Am Singh/Afp) </div>
2005061014	<div class="testo">
2005061101	<div class="testo">FUOCO ASSASSINO Un pompiere alle prese con l'incendio che ha colpito un hotel di Shantou, nella provincia di Guangdong, uccidendo trenta persone e ferendone altre quindici. Il fuoco è divampato ieri pomeriggio e si è velocemente diffuso nelle stanze dell'albergo. (Fang Yiqing/Ansa)<div class="p">
2005061102	<div class="testo">ENERGIA ECOLOGICA Una bambina giapponese gioca con un veicolo elettrico prodotto dalla Yamaha. Oggi e per due giorni si tiene a Yokohama un'esposizione dedicata alle macchine ecologiche. (Kazuhiro Nogi/Afp) </div>
2005061103	<div class="testo">BELLEZZA DI CELLULOIDE L'attrice Daisy Fuentes sorride ai fotografi dopo il suo arrivo al «Women in Film 2005 Crystal and Lucy Awards» a Beverly Hills (Fred Prouser/Reuters) </div>
2005061104	<div class="testo">I DRAGHI SUL FIUME Un'antica tradizione: la corsa delle «navi drago» di Taipei, a Taiwan. Il Dragon boat Festival celebra queste imbarcazioni perché la leggenda vuole che duemila anni fa fossero usate durante i lunghi riti sciamanici per supplicare le divinità acquatiche e prevenire così  i disastri naturali. Da allora, le navi drago sono parte integrante della cultura cinese (Jerome Favre/Ap) </div>
2005061105	<div class="testo">ACCORDO TESSILE Una commerciante cinese aspetta i clienti nel suo negozio di Beijing. <span class="span" id="U1101815034048MhE" style="font-weight:bold;"> Nelsettore tessile è stata appena raggiunta un'intesa tra Ue e Cina</span>: Pechino autolimiterà le esportazioni fino alla fine del 2008. L'accordo eviterà l'imposizione di dazi sulle merci cinesi e si eviterà così il ricorso al Wto. Il nuovo patto è stato siglato a Shangai trail commissario Ue al Commercio Peter Mandelson e il ministro cinese Bo Xilai (Claro Cortes IV/Reuters) </div>
2005061106	<div class="testo">La vignetta di Giannelli: l'umorista toscano ironizza sulle posizioni del centrosinistra relativamente al referendum. Dal Corriere della Sera dell'11 giugno 2005</div>
2005061107	<div class="testo">L'UOMO RAGNO FRANCESE Alain Robert, ribattezzato l'uomo ragno di Francia, scala il Cheung Kong Centre di Hong Kong, un grattacielo di 62 piani alto 283 metri. Robert, a mani nude e senza scarpe, ha già scalato molti grattacieli in tutto il mondo, compresi l'Empire State Building di New York, la Torre Eiffel di Parigi, le Petronas Towers di Kuala Lumpur e il Taipei 101 di Taiwan. (Kin Cheung/Reuters) </div>
2005061108	<div class="testo">THE BIG SATURDAY Il surfer australiano Trent Munro, considerato il numero 2 al mondo in questo sport, cavalca un'onda in una gara del Deep Blue Open, competizione nel mare delle Maldive dove si affrontano i migliori surfer del pianeta. Munro ha già vinto questa competizione nel 2003 ed è uno dei favoriti alla vittoria di quest'anno (Steve Robertson/Aepa)</div>
2005061109	<div class="testo">ANNIVERSARIO REALE La regina d'Inghilterra Elisabetta II ispeziona le truppe prima dell'annuale parata per festeggiare il suo compleanno. Circa 1.220 reparti hanno partecipato allo spettacolo accompagnato dalla banda musicale reale (Andrew Parsons/Ap)</div>
2005061110	<div class="testo">COMMEMORAZIONI POETICHE Giovani cinesi partecipano al "Dragon Boat Festival" , cerimonia che si festeggia a Hangzhou, capitale della provincia orientale della Cina, Zhejiang. Il festival commemora la storia di Qu Yuan, un poeta-statista del terzo secolo avanti Cristo che si gettò nel fiume per protestare contro la corruzione del governo d'allora (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005061111	<div class="testo">PROVE DI NOZZE PER ANNA Per mettere la firma sulla promessa di matrimonio all'attrice Anna Falchi, Stefano Ricucci ha «costretto» il sindaco di Roma Walter Veltroni ad essere in Campidoglio 2 ore prima dell'ora fissata. E alle 9 di questa mattina si è presentato per «promettersi» ufficialmente alla sua compagna.  Una cerimonia breve, terminata con il regalo del sindaco alla Falchi: un mazzo di orchidee gialle e lilla, i fiori preferiti dall'attrice. Emozionati e sorridenti, i futuri sposi hanno lasciato il Campidoglio evitando accuratamente contatti con i giornalisti e lasciandosi solo fotografare. Poi via in macchina, tutto all'insegna della stessa riservatezza con cui intendono celebrare le nozze, previste (salvo cambiamenti dell'ultima ora) il prossimo 2 luglio. Sicuramente al mare, come più volte detto dall'attrice. E in casa. In quella in Sardegna o, più probabilmente, in quella dell'Argentario.  Dopo le firme nella Sala Rossa, Ricucci e una Falchi con indosso una semplice camicetta di lino annodata sulle spalle, scialle e gonna nera (rigorosamente Alberta Ferretti, la stilista preferita che sta preparando anche l'abito nuziale), hanno lasciato velocemente il Comune capitolino.<a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/06_Giugno/falchi/1&1");" id="U1101816666635jRE" shape="rect" style="font-weight:bold;"><span class="span" id="U1101816666635oyC" style="color:#19598d;">Vai alla galleria di immagini </span></a>(Foto Benvegnù-Guaitoli)</div>
2005061112	<div class="testo">RAPINA AL MARE Poliziotti  in spiaggia dopo una rapina di massa. Circa cinquecento giovani hanno assaltato bagnanti e turisti sulla  una spiagga di Carcavelos, una delle più famose del Portogallo, situata a 20 km a ovest di Lisbona durante la festa nazionale del Portogallo (Helder Gabriel/Ansa)</div>
2005061201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 12 giugno</div>
2005061202	<div class="testo">SIRENETTO IN GARA Emiliano Brembilla, beniamino romano e del Circolo Canottieri Aniene, in piscina nella prima giornata del trofeo Sette Colli di nuoto (Foto Graffiti)</div>
2005061203	<div class="testo">GLI ESAMI NON FINISCONO MAI Una piccola pausa di riflessione durante l'esame «Gwageo» di Seul: un appuntamento fisso che risale al 958 Avanti Cristo, per selezionare menti adatte al governo. Quest'anno strappo alla tradizione: ai partecipanti è stato consentito l'uso del computer per risolvere alcuni quiz  (Lee Jin-man/Ap) </div>
2005061204	<div class="testo">L'ORA DEL PASTO Un sub si immerge per dare da magiare agli squali dell'Underwater World di  Pattaya, la nuova attrazione acquatica della città vicino a Bangkok. L'aquarium ha un tunnel-corridoio lungo 100 metri che consente ai visitatori di ammirare dal vivo le meraviglie sottomarine (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2005061205	<div class="testo">A SPASSO CON OBELIX Due bambini giocano con un figurante vestito da Obelix  all'Asterix Park a nord di Parigi (Afp)</div>
2005061206	<div class="testo">RITI PROPIZI Attori cinesi aprono la cerimonia della festa di Jiangxi Internatiol "Nuo Culture and Art Week" a Nanchino. Nuo è un antico festival che celebra l'esorcizzazione degli spiriti maligni che portano i mali. Trentacinque squadre cinesi, giapponesi, sudcoreane prendono parte al festival, che inizia oggi e termila il 16 giugno. (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005061207	<div class="testo">IL FESTIVAL DEGLI INDIGENI Rappresentanti di una delle comunità aborigene di Arnhem Land davanti a un falò durante The Dreaming Australia's International Indigenous Festival, la celebrazione che si svolge a nordovest di Brisbane. The Dreaming è un festival multi-artistico di danze, musica, teatro, film e show delle cultutre indigene dell'Australia, della Polinesia, della Melanesia, del Nord America e dell'Asia (Holli Hollitzer/Afp)</div>
2005061208	<div class="testo">LA STRANA  CULLA Il figlio di un'operaia indiana dorme in un'amaca legata a dei macchinari. L'Unicef ha denunciato che più della metà dei bambini nel mondo soffrono per povertà, guerre e Aids. Inoltre sono 640 milioni i minori senza fissa dimora. (Adeel Halim/Reuters)</div>
2005061209	<div class="testo">IL SAPORE DELLA SCONFITTA Il portiere della squadra francese, Sarah Bouhaddi, si accascia contro la rete dopo la sconfitta contro la Germania durante un incontro della fase a gironi del campionato femminile europeo giocato all'Halliwell Jones stadium di Warrrington, Inghilterra. Le teutoniche hanno battuto le francesi per 3-0. (Matthew Roberts/Reuters) </div>
2005061301	<div class="testo">COLORI TROPICALI Un'ara ararauna si mette in mostra con i suoi colori nello zoo di Singapore (Tim Chong/Reuters)</div>
2005061302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Urne aperte fino alle 15 per votare i quattro quesiti referendari. Ma il quorum appare ormai un miraggio. L'ironia del vignettista toscano, sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005061303	<div class="testo">NEL FANGO Soldati cercano i cadaveri in un fiume vicino a Shalan, nel nordest della Cina. La regione è stata sconvolta da un'ondata di piena che ha travolto anche una scuola. Oltre 92 le vittime, molte delle quali bambini (Afp)</div>
2005061304	<div class="testo">CACCIA ALLA PALLA Manuel Ginobili sembra anticipare a rimbalzo Ben Wallace: il giocatore argentino, ex Virtus Bologna, ha dominato anche gara 2 delle finali di basket Nba. Con 27 punti e 7 assist è risultato decisivo nella netta vittoria degli Spurs: 97-76 ai campioni in carica di Detroit, che ora sono sotto 2-0 nella serie (Lucy Nicholson / Reuters)</div>
2005061305	<div class="testo">PICNIC D'ALTURA Due turisti fanno un picnic in montagna, dove possono ammirare le vette dei monti Meteora, a 350 km a nord di Atene (Petros Giannakouris/Ap) </div>
2005061306	<div class="testo">PER TERRA E PER MARE Un fuoribordo passa sotto il Seven Mile Bridge a Marathon, nelle isole Keys, in Florida (Afp)</div>
2005061307	<div class="testo">SOLE LUNARE La Luna? No, è il Sole che sbuca tra la foschia a Brisbane, Australia. I due puntini scuri non sono sporcizia sull'obiettivo del fotografo, bensì due macchie solari. Un fenomeno piuttosto raro da rilevare a occhio nudo (Tony Phillips/Epa)</div>
2005061308	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA: Due delfini giocano a pelo d'acqua. Secondo un rapporto del Wwf pubblicato alla vigilia della riunione della Commissione baleniera internazionale circa 300 mila cetacei ogni anno sono vittime delle reti da pesca nei mari di tutto il mondo. (J.C.Cardenas/Ansa)</div>
2005061401	<div class="testo">GIRAGLIA LUNGA - Chiusa la tre giorni di prove costiere (nella foto un momento della bagarre per la partenza) della della 53ma edizione della Giraglia Rolex Cup La regata è organizzata dallo Yacht Club Italiano con lo Yacht Club de France e la Société Nautique de St. Tropez. Adesso la flotta delle imbarcazioni si prepara alla classica prova d’altura cui partecipano quest'anno  anche gli spettacolari trimarani oceanici. Tra i maxi in gara, il Kauris III, My Song,  Damiani Our Dream, Atalanta II, Y3K, Magic Carpet Squared e Tiketitan. </div>
2005061402	<div class="testo">CASTELLI DI SABBIA Tre persone lavorano a una scultura in sabbia per il festival internazionale delle sculture in sabbia a Berlino. Il festival terminerà il 31 giugno  Tobias Schwarz/Reuters</div>
2005061403	<div class="testo">BISCIONE ALLA RISCOSSA — L’Alfa Romeo ha presentato la sua ultima vettura, la 159, definita l’automobile della riscossa. I prezzi andranno da una base di 28 mila euro fino ai 42 mila del modello 3.200 CC V6 da 260 cavalli. La macchina è stilisticamente molto bella, il design di Giugiaro è particolarmente aggressivo sul frontale ma anche all’interno il Centro Stile dell’Alfa Romeo ha curato in particolare l’ergonomia dei sedili e la disponibilità dello spazio. Tecnologia avanzata e dotazione di grandissima qualità come gli otto airbag a disposizione dei passeggeri, tutte le assistenze elettroniche per la frenata antipanico e per il controllo della stabilità e della marcia, la rigidità della scocca che è uno dei fattori massimi per la sportività di un’automobile. Ed è davvero sportiva questa Alfa 159 che si appresta a portare la propria sfida (la presentazione è stata fatta in casa della Bmw) alle marche tedesche.</div>
2005061404	<div class="testo">ARTE RUMOROSA Opere bizzarre sono esposte in questi giorni al nuovo centro espositivo Xingfucun di Pechino. In mostra, sotto il titolo “Get it louder”, le opere di creativi e giovani talenti della moda e della fotografia, web designer, architetti, invitati a esprimere il rapporto tra design, arte e vita quotidiana (Foto Epa) </div>
2005061405	<div class="testo">DOLCEZZE DA STAR Elton John in versione superdolce: una scultura di cioccolata della popstar, del peso di 126 chili, è in mostra al museo delle cere di Madame Tussauds View. Ha richiesto mille ore di lavorazione e ha bisogno di “manutenzione” costante: per non sciogliersi deve essere continuamente raffreddata (Afp)</div>
2005061406	<div class="testo">SHOW FRANCESE Un aereo Mirage 2000 vola nei cieli francesi durante un'esercitazione aerea nel secondo giorno del quarantaseiesimo "Paris Air Show" all'aereoporto "Le Bourget" di Parigi (Remy de la Mauviniere/AP)</div>
2005061407	<div class="testo">PARATE COREANE Studenti nordcoreani celebrano il quinto anniversario del primo incontro tra delegati sudcoreani e nordcoreani allo stadio Kim Il Sung  nella capitale Pyongyang,Sambitions(AP)</div>
2005061408	<div class="testo">ALTE SENSAZIONI Un acrobate cammina su un'alta fune nello stadio di Francoforte durante una prova della cerimonia d'apertura della Confederation Cup 2005 di calcio alla vigilia della prima gara (Fracois Xavier Marit/Afp)</div>
2005061409	<div class="testo">PASSEGGIATA NEL FANGO Due filippini all'indomani dell'incendio che ha colpito la città di Novotas, a Nord di Manila. Il fuoco è stato provocato da una lampada al cherosene e ha distrutto circa 500 case. Tutti incolumi i cittadini della città (Aaron Favila/Ap)</div>
2005061410	<div class="testo">FIUME DI FANGO Continua a aggravarsi il bilancio della tragedia che si è abbattuta sul villaggio di Shalan, nella provincia di Heilongjiang (Cina nordorientale), dove venerdì scorso una massa di acqua e fango ha travolto la locale scuola elementare. Nel disastro potrebbero essere periti almeno 200 bambini. I soldati dell'Esercito di liberazione del popolo si sono uniti ai soccorritori e ai genitori nella ricerca dei bambini dispersi, sepolti dal fango o portati via dalla corrente. (Foto Ap)</div>
2005061411	<div class="testo">ANNIVERSARI Per festeggiare il centenario della scoperta della "teoria della relatività", il Museo storico di Berna, insieme con l'Archivio Einstein della libreria nazionale svizzera presenterà l'esposizione speciale "Einstein 05", una rassegna dedicata interamente al fisico tedesco. Sarà possibile ammirare l'esposizione dal 16 giugno 2005 al 17 aprile 2006 . (Monika Flueckiger/Ap) </div>
2005061412	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005061501	<div class="testo">IN CORTEO - Una manifestazione di protesta all'esterno del Congresso a Manila, nelle Filippine. I dimostranti chiedono le dimissioni del presidente Gloria Macapagal Arroyo, accusata di brogli elettorali (Erik de Castro / Reuters)</div>
2005061502	<div class="testo">QUADRO SOLARE Sultan Mangosan, artista filippino, lavora a una «pittura solare», realizzata con una lente di ingrandimento che indirizza i raggi del sole su una tela di legno, cuoio o carta fatta a mano. Per realizzare un’incisione, fatta di micro-bruciature su tela, Sultan impiega dai sei agli otto mesi (Foto Afp)</div>
2005061503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Il fallimento del referendum sulla fecondazione assistita ha provocato frizioni e attriti nei due Poli. Nel centrosinistra, in particolare, è polemica per la scelta di  Rutelli che, diversamente da Prodi, ha sostenuto l'astensione. Ieri Silvio Berlusconi ha invitato lui e la Margherita a lasciare la sinistra per passare allo schieramento moderato. Così la vede Giannelli sulla prima pagina del <span class="span" id="U1101822814634ddH" style="font-style:italic;">Corriere della Sera</span> di oggi</div>
2005061504	<div class="testo">SOGNANDO ALIEN - Sigourney Weaver è la stella hollywoodiana che brilla al Napoli Film Festival, giunto alle battute finali. L’attrice dal fisico statuario, a cui la rassegna cinematografica partenopea ha dedicato un omaggio nella sezione “Divas”, ha appena terminato le riprese del film “Snow cake”, di Marc Evans, dove è una donna autistica. Ma non dimentica il film che la ha dato il maggior successo: «Sogno di tornare nel ruolo del tenente Ripley, per l’ultimo capitolo di “Alien” – ha detto - magari con una produzione indipendente» (Teresa Mancini) </div>
2005061505	<div class="testo">SOTTO CANESTRO Richard Hamilton dei Detroit Pistons mette a segno un canestro superando la difesa di Brent Barry e Robert Horry dei San Antonio Spurs nella terza gara delle finali Nba. I Pistons hanno battuto gli Spurs 96-79 (Afp)</div>
2005061506	<div class="testo">IL ROBOAMICO Il nuovo oggetto dei desideri dei bambini australiani è il Roboraptor, un robot-giocattolo progettato da uno scienziato della Nasa, che ha la capacitò di sentire i suoni, vedere e avvertire la presenza della persone intorno a sè. Il dinosauro hi-tech ha appena vinto il premio per il miglior giiocattolo dell’anno (Foto Ap)</div>
2005061507	<div class="testo">ACCESE ESERCITAZIONI Pompieri cinesi mostrano come si spegne un incendio durante un'esercitazione a Shenyang, nel nord est della Cina (AFP)</div>
2005061508	<div class="testo">VIAGGI SPAZIALI Operai della Nasa danno gli ultimi ritocchi allo Shuttle Discovery in proncinto di partire per lo spazio. Insieme allo Shuttle, saranno lanciati in orbita sette persone che dovrebbero ritornare sulla Terra alla fine di luglio. (Bruce Weaver/Afp)</div>
2005061509	<div class="testo">PROMESSE IRACHENE Bambini iracheni giocano a calcio sotto un pannello che recita in arabo «Siamo tutti una squadra, insieme costruiremo una città più bella, Sadr City». In questo periodo in Iraq ci sono le vacanze estive e i bambini non vanno a scuola (Ali Al-Saadi/Afp)</div>
2005061510	<div class="testo">100 EINSTEIN  - In Germania è stato dato alle stampe un francobollo commemorativo di Albert Einstein, di cui si celebra quest'anno il centesimo anniversario della teoria della relatività (Ansa)</div>
2005061511	<div class="testo">LA LUNGA DELLA GIRAGLIA - Dopo la pioggia e i temporali che hanno caratterizzato la giornata di ieri, alle 12 e 30 di oggi la flotta di regatanti della Giraglia Rolex Cup ha tagliato la linea di partenza della regata lunga che, dal golfo di Saint Tropez li porterà verso la Ile du Levant, a circa 25 miglia a ovest di Saint Tropez, poi un lungo bordo di oltre 120 miglia verso lo scoglio della Giraglia per volgere la prua verso nord in direzione di Genova per un totale di 243 miglia.  Ecco il passaggio di Edimetra e di altre imbarcazioni a Le Grand Mout, laa boa davanti al golfo di St Tropez (Afp)</div>
2005061512	<div class="testo">BAGNI AL FIUME Giovani iracheni si tuffano da un ponte, nella città meridionale di Bassora a 500 km da Bagdad. La temperatura ha raggiunto i 45 gradi e molte famiglie, a causa della guerra, non hanno l'elettricità in casa. L'unico modo per rinfrescarsi è un bagno nei fiumi iracheni (Essam Al Sudani/Afp)</div>
2005061513	<div class="testo">UNA ROSSA DA PROVARE È il sogno di molti, ma adesso pochi fortunati (e milionari) collezionisti potranno permetterselo: diventare «Piloti Collaudatori» con la FXX della Ferrari. La casa del Cavallino Rampante ha definito un programma di collaborazione tecnica con i suoi più fedeli ed appassionati clienti, proponendo una formula che si sviluppa intorno al prototipo FXX. Chi aderirà al progetto acquistando una delle vetture previste (se ne stimano una ventina) entrerà di fatto a far parte del Team Ferrari e sarà seguito nelle sue esperienze di guida direttamente dai tecnici e specialisti della Casa. Il pacchetto  comprende la partecipazione ad una serie di eventi in pista che la Ferrari organizzerà nei prossimi 2 anni, in diversi circuiti a livello internazionale: in queste occasioni le vetture saranno seguite da un team ufficiale di tecnici in grado di fornire tutta l’assistenza ed il supporto necessari al cliente impegnato in veste di «Pilota Collaudatore». I primi esemplari verranno consegnati, dopo una accurata selezione delle richieste, entro la fine di quest’anno; i test iniziali della vettura sono in programma in questi giorni sulla Pista di Fiorano. Il prezzo della FXX e del relativo pacchetto è fissato in 1 milione e mezzo di euro (tasse escluse) e le richieste di adesione al programma saranno vagliate da uno specifico comitato interno.</div>
2005061514	<div class="testo">FESTA HINDU Luci accese per la festa annuale hindu a Khirbhawani nel Kashmir, in India. Sedici anni fa più di 200 mila hindu abbandonarono le proprie case quando scoppiò una ribellione armata nella regione dell'Himalaya. Essi adesso vivono nei campi a Jammu e in altre parti dell'India, ma tornano ancora per festeggiare l'anniversario hindu (Fayaz Kabl/Reuters)</div>
2005061515	<div class="testo">NUDI ALLA META Stephen Gough, 46 anni, ex fante della Marina reale e la sua fidanzata Melanie Roberts nella foto pubblicata dal <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.thesun.co.uk/article/0,,2-2005270360,00.html')" id="U1101824862155UAH" shape="rect" style="color:#336699;">Sun</a>: i due vogliono partire per l'impresa che due anni fa è costata il carcere a Stephen, ribattezzato «il podista nudo»: attraversare la Gran Bretagna a piedi e senza vestiti. <a class="a" href="/Primo_Piano/Cronache/2005/06_Giugno/15/podista.shtml" id="U1101824862155Y0E" shape="rect" style="color:#336699;">Vai all'articolo </a>
2005061516	<div class="testo">PROFANAZIONE Il leader della comunità ebraica ungherese Gusztav Zoltai  osserva la profanazione di alcune tombe ebraiche. Sono 130 le tombe profonate in un cimitero di Budapest (Laszlo Balogh/Reuters)</div>
2005061601	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Una proposta balneare per la primavera-estate 2005 sulle passerelle di Rio dove è iniziata la settimana della moda (Afp) </div>
2005061602	<div class="testo">IL SORRISO DELLA DIVA L'attrice Scarlett Johansson sul tappeto rosso del New Power party a Los Angeles  organizzato dal magazine Usa di cinema «Premiere» (Chris Pizzello/Reuters) </div>
2005061603	<div class="testo">GIRO A VELA - Scatta il 23 giugno da Trieste la 17esima edizione del Giro d'Italia a vela presentata oggi. Il percorso complessivo 1375 miglia nautiche (oltre 2500 Km) interesserà 10 località costiere per un totale di 19 tappe valide per la classifica generale. Conclusione a Rosignano il 23 luglio. Come in tutte le precedenti edizioni ogni sede di tappa ospiterà, il giorno seguente l'arrivo della flotta, una regata locale nelle date: Trieste (24 giugno), Marina di Ravenna (27 giugno), Giulianova (30 giugno), Bisceglie (3 luglio), Taranto (7 luglio), Roccella Jonica (10 luglio), Messina (13 luglio), Castellamare di Stabia (17 luglio), Roma Ostia (20 luglio), Rosignano (23 luglio).</div>
2005061604	<div class="testo">ALLENATORE O LAMA? In Argentina il Boca Juniors ha licenziato il tecnico Jorge Benitez dopo l'eliminazione dalla Libertadores e la clamorosa rissa scoppiata nella gara con i messicani del Chivas Guadalajara. Nell'esonero di Benitez ha avuto un peso decisivo anche lo sputo con cui il tecnico ha colpito l'attaccante avversario Bautista, espulso insieme a Martin Palermo dopo aver generato la zuffa che ha coinvolto anche gli spettatori e che ha costretto l'arbitro a sospendere la partita (Ap). </div>
2005061605	<div class="testo">UN TAPPETO DI PESCI Un bambino indiano con in mano uno dei tantissimi pesci morti nel lago Puttenahalli, nella città di Bangalore: ne sono stati trovati morti più di mille, a causa dell'inquinamento dell'acqua (Jagadeesh Nv/Reuters) </div>
2005061606	<div class="testo">CON L'ARCOBALENO SULLE PIUME Coloratissimo e quasi abbagliante, questo pappagallo Arcobaleno se ne sta tranquillamente appollaiato su un fiore in un sobborgo di Perth: è una specie diffusa in tutta la costa orientale dell'Australia, le isole del Pacifico, Papua-Nuova Guinea e Indonesia, ma la concentrazione maggiore è proprio intorno a Perth (Greg Wood/Afp)</div>
2005061607	<div class="testo">DELFINI VS SURFISTI Un branco di delfini cavalca l'onda a Crescent Head, sulla costa del New South Wales in Australia. Surfisti e delfini hanno goduto di splendide condizioni meteo questo inverno nel famoso centro del surf, «contendendosi» le onde più belle (Ap) </div>
2005061608	<div class="testo">LA GOMMA DI SCORTA Se dovessi bucare, potrebbe dire questo ragazzo di Bagdad, mi porto al collo la gomma di scorta (Sabah Arar/Afp)</div>
2005061609	<div class="testo">IL RITORNO DEI SIGARI VOLANTI Un dirigibile Zeppelin  NT-07 alla 46ma edizione del Festival internazionale aereo di Le Bourget, a Parigi (Pierre Verdy/Afp)</div>
2005061610	<div class="testo">PIPISTRELLI SUL COLOSSEO L'attrice americana Katie Holmes a Roma per il lancio del film «Batman begins» (Alessia Pierdomenico/Reuters)</div>
2005061611	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Taglio dell'Irap rinviato al 2006: il presidente del Consiglio Silvio Berlusconi viene fischiato e contestato dagli artigiani. Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005061801	<div class="testo">TEMPLI E SANGUE I turisti tornano a visitare il celebre tempio Angkor Wat a Siem Reap, in Cambogia, dopo il sequestro di 29 bambini in un'asilo internazionale e la morte di uno di essi (Afp)</div>
2005061802	<div class="testo">FIDANZATI UFFICIALI Tom Cruise ha regalato alla fidanzata Katie Holmes un "gigantesco" anello con diamante e si è dichiarato ufficialmente all'ombra della torre Eiffel di Parigi. Così ha raccontato lui stesso, arrossendo dicono i cronisti, durante una conferenza stampa nella capitale francese. Nella foto i due neo-fidanzati sono al porto di Marsiglia (Reuters)</div>
2005061803	<div class="testo">NUDE BEACH RUGBY È il nuovo sport in Nuova Zelanda. I giocatori che hanno disputato la partita sulla sabbia di Middle Beach a Dunedin, nella provincia meridionale di Otago, hanno avuto un bel coraggio: non tanto per giocare nudi, ma perché in Nuova Zelanda il clima ora è quello di metà dicembre in Europa e fa decisamente freddo, come si capisce da come sono coperti gli spettatori (Williams West/Afp)</div>
2005061804	<div class="testo">GRAZIE PER IL CORAGGIO Un' immagine dal videomessaggio che Sky Tg24 ha trasmesso oggi e che sara' inviato anche alle  televisioni afghane, nel quale Clementina Cantoni ha ringraziato tutti coloro che si sono impegnati per la sua liberazione: un grazie al presidente Hamid Karzai che l'ha definita ''figlia dell'Afghanistan'', un grazie all'ex re Zahir Shah e al governo, ma soprattutto un grazie alle centinaia di vedove che sono scese in piazza a Kabul per chiedere la sua liberazione ''con un grande coraggio e affetto nei miei confronti'' (Ansa)</div>
2005061805	<div class="testo">EVOLUZIONI CON LE PALE Elicotteri Sarang compiono manovre acrobatiche a Dundigal, presso Hyderabad, in India, in occasione del giuramento di 158 ufficiali della locale accademia aeronautica al termine dei corsi (Mustafa Quraishi/AP) </div>
2005061806	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Constance Marie ha preso parte alla ventesima edizione dei premi Imagen a Beverly Hills,  in California, premi riservati agli attori latino-americani (Mark J. Terrill/AP) </div>
2005061901	<div class="testo">SCATTISTA DA RECORD Il più anziano corridore giapponese  Kozo Haraguchi, 95 anni, è salito sul  podio per aver segnato il nuovo record mondiale nei 100m per la categoria 95-99enni. Il quasi centenario atleta ha corso la distanza in 22.04 secondi ai campionati di Miyazaki, in Giappone (Ap)</div>
2005061902	<div class="testo">PEDALANDO PEDALANDO Un «rickshaw puller» in una strada di Allahabad in India: si tratta di indiani poverissimi che per guadagnarsi da vivere pedalano in bicicletta trainando un carro, che in questo caso regge a sua volta la carcassa di un altro veicolo (Reuters)</div>
2005061903	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Tony Blair accompagna l'"Europa" nella stalla: Così l'umorista toscano ironizza sul fallimento del vertice (sul Corriere della Sera del 19 giugno 2005)</div>
2005061904	<div class="testo">SFIDA IN ACQUA IN COSTA AZZURRA 1400 atleti provenienti da 34 nazioni hanno preso parte all'Ironman France, per la prima volta ospitato in Costa Azzurra, a Nizza, patria mondiale del triathlon lungo (Ap)</div>
2005061905	<div class="testo">IL MARE SOTTO LA TORRE Come in altre città europee lontane dal mare, anche a Parigi hanno realizzato una piscina all'aperto in centro per chi non può andare sulla spiaggia vera (Philippe Wojazer/Reuters) </div>
2005061906	<div class="testo">WATERLOO: 190 ANNI DOPO Commemorazione storica per i 190 anni della battaglia di Waterloo che segnò la fine dell'epoca napoleonica. Sui campi della cittadina del Belgio, appena a sud di Bruxelles, si sono radunate migliaia di persone con i costumi militari dell'epoca per rievocare la battaglia avvenuta il 18 giugno 1815 (Yves Logghe/AP) </div>
2005061907	<div class="testo">AL SEGGIO SUL MULO Un elettore libanese si reca al seggio per votare a Berqayel. Nel nord del Libano si è svolta domenica la quarta e ultima parte del complesso meccanismo elettivo parlamentare (Mohammad Zaatari/AP) </div>
2005061908	<div class="testo">KRISTENSEN: SETTIMO SIGILLO A LE MANS Il danese Tom Kristensen, 37 anni, ha stabilito il nuovo record di vittorie alla 24 Ore di Le Mans. Vincendo insieme al finlandese J. J. Letho e al tedesco Marco Werner a bordo della Audi R8, Kristensen è salito così a sette vittorie, di cui sei consecutive nelle ultime sei edizioni della classica di durata francese più un successo nel 1997 (Daniel Joubert/Reuters) </div>
2005061909	<div class="testo">REFRIGERIO NEL CANALE La gente affolla un canale a Lahore in cerca di refrigerio. Il Pakistan è stato investito da un'ondata di calore con temperature che hanno raggiunto i 47 gradi (K. M. Chaudhry/AP) </div>
2005062001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 20 giugno 2005</div>
2005062002	<div class="testo">PROTESTE SUDCOREANE Un contestatore sudcoreano è arrestato da un poliziotto durante una manifestazione contro il Giappone al centro cultura giapponese di Seul. Quindici persone hanno improvvisato un comizio contro la visita del primo ministro giapponese Koizumi. Tutti i manifestanti sono stati arrestati  (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2005062003	<div class="testo">LINFA VITALE Insetti variopinti succhiano linfa sotto la corteccia di un albero a Manly, nella costa nord di Sidney. Questi insetti sono chiamati "insetti arlecchino" per il loro colore metallico intenso e multiforme. (Will Burgess/Reuters) </div>
2005062004	<div class="testo">IN PERICOLO Un macaco e il suo piccolo in una foresta di mangrovie della Malaysia. Gli ecologisti hanno denunciato la massiccia campagna per trasformare ampie zone paludose in allevamenti di gamberetti. Uno stravolgimento di un ecosistema in cui vivono centinaia di specie (Kamarulzaman Russali / Reuters)</div>
2005062005	<div class="testo">PESCA POSTUNAMI Corvi volano sopra la testa di un pescatore dello Sri Lanka nei sobborghi della città di Jaffna. I pescatori della zona hanno ricominciato da poco a pescare nell'oceano indiano dopo la tragedia dello tsunami (Kamal Kishore/Reuters)</div>
2005062006	<div class="testo">SCATTO SPURS Ripreso da dietro il tabellone, Tim Duncan schiaccia eludendo la difesa di Ben Wallace. I San Antonio Spurs hanno espugnato Detroit, battendo 96-95 i campioni in carica dei Pistons dopo un tempo supplementare. Decisivo un tiro da tre di Robert Horry a 5 secondi dalla sirena. San Antonio ora conduce 3-2 la serie della finale Nba  e giocherà in casa le ultime due partite (Paul Sancya/Epa)</div>
2005062007	<div class="testo">INONDAZIONI CINESI  Due ragazze cinesi guardano il fiume Yijiang da un pilastro a Nanning, città della Cina meridionale. Massicce precipitazioni sono cadute  nell'ultima settimana e hanno inondato le campagne della zona(Ap Photo)</div>
2005062008	<div class="testo">I GUERRIERI DELL'ACQUA Si fanno chiamare "Water Warriors" e appartengono ai disobbedienti napoletani. Hanno manifestato oggi nel centro di Napoli per protestare contro il progetto dell'amministrazione comunale di privatizzazione della rete idrica partenopea.  (Ciro Fusco/Ansa)</div>
2005062009	<div class="testo">CAPOLINO Quattro intraprendenti tifosi sfruttano i buchi nella rete per godersi la buca 18 degli Us Open di golf, sul campo di Pinehurst, in North Carolina. E' stato l'outsider neozelandese Michael Campbell ad aggiudicarsi il prestigioso torneo, resistendo al ritorno di Tiger Woods (Julie Jacobson/Ap photo)</div>
2005062010	<div class="testo">40 GRADI ALL'OMBRA Giovani indiani dormono sui risciò sotto un albero a Nuova Delhi. La temperatura in India supera in questo periodo costantemente i 44 gradi e già si contano 150 vittime per il caldo torrido (Manish Swarup/Ap)</div>
2005062011	<div class="testo">CAMPIONATI MONDIALI DI BEACH VOLLEY Dal 26 giugno a Berlino 96 coppie si contenderanno il titolo di campione del mondo di beach volley. Le partite si svolgeranno in pieno centro, nella Schlossplatz, dove sono già in corso gli allenamenti delle formazioni femminili (Johannes Eisele/Ddp/Afp)</div>
2005062012	<div class="testo">LUCI DELL'EST Uno a cavallo, l'altro in bici: due contadini bulgari rientrano al villaggio di Zetiovo (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005062101	<div class="testo">TROTTERSTYLE Uno dei componenti degli Harlem Globetrotters a Milano si esibisce in una spettacolare schiacciata. (Aldo Liverani)</div>
2005062102	<div class="testo">ATTERRAGGIO Un'ape si posa su un fiore in un parco di  Grosskugel, nella Germania centrale (Afp)</div>
2005062103	<div class="testo">MONSONI INDIANI Persone inondate da una tempesta di sabbia. Un monsone ha colpito Bombay nell'ultimo weekend. Successivamente ha raggiunto gran parte dell'India e ha ucciso più di 150 persone (Aijaz Rahi/Ap) </div>
2005062104	<div class="testo">IN VOLO SULLA STORIA Un parapendio sorvola le sculture di Stonehenge all'alba del solstizio d'estate: centinaia di persone si sono date appuntamento nella spianata del Wiltshire per assistere al sorgere del sole nel giorno più lungo dell'anno nell'emisfero nord. <a class="a" id="U110183309404969" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2005/06_Giugno/21/solstizio.shtml" target="_blank" shape="rect" style="font-weight:bold;color:#336699;">Vai all'articolo</a> - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/06_Giugno/stone/1&1");" id="U1101833094049lWC" shape="rect" style="color:#ff0000;">Vai alla galleria d'immagini </a>(Stephen Hird/Reuters) </div>
2005062105	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Decise nel centrosinistra le primarie per chi dovrà affrontare il leader del centrodestra alle prossime elezioni. Prodi parte nettamente favorito. Così vede la notizia Giannelli, sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005062106	<div class="testo">POVERTÀ IN STRADA Un bambino nudo «assaggia» una moneta dalla ciotola per l'elemosina, mentre il padre dorme accanto a lui per le strade di Beijing, in Cina : il divario tra ricchi e poveri è aumentato vertiginosamente nella prima metà del 2005 e gli analisti del governo si aspettano che continui a crescere nei prossimi 10 anni (Ng Han Guan/Ap) </div>
2005062107	<div class="testo">GLI AUTOGRAFI DEL PRESIDENTE Il presidente russo Vladimir Putin firma un autografo a una neo dottoressa durante un concerto per organizzato al Cremlino per  festeggiare i laureati di Mosca (Epa)</div>
2005062108	<div class="testo">ALBA AUSTRALIANA Un uomo passeggia  all'alba lungo la spiaggia "Long reef "di Sidney durante il solstizio d'inverno, il giorno più corto dell'anno. (David Gray/Reuters)</div>
2005062109	<div class="testo">SCARPE ORIENTALI Lavoratori cinesi producono scarpe nella fabbrica  Jiulong nella città meridionale della Cina, Wenzhou. Questa è una delle tante fabbriche che produce scarpe solo per  i mercati esteri.  I prodotti arrivano per lo più nelle regioni d'Europa (Reinhard Krause/Reuters)</div>
2005062110	<div class="testo">RIFLESSO Le giocatrici di un doppio impegnate sul campo di Wimbledon riflesse negli occhiali di uno spettatore (Afp)</div>
2005062111	<div class="testo">ATTACCO CHIMICO Vigili del Fuoco  si esercitano nella Reggia di Caserta simulando un attacconucleare batteriologico e chimico (Cesare Abbate/Ansa) </div>
2005062112	<div class="testo">BALLI BERLINESI Una ragazza balla durante un break dei campionati mondiali di beach volley a Berlino. (Dominic Ebenbichler/Reuters)</div>
2005062113	<div class="testo">BALLI TECNOLOGICI Un giovane laureato della Tohoku University osserva il nuovo robot ballerino mentre esegue una danza, a Chino, in Giappone. Il robot, alto 1 metro e 65 cm e costruito dalla Nomura Unison Co. del Giappone si muove in tutte le direzioni ed è programmato per eseguire i balli seguendo i movimenti delle persone. (Issei Kato/Reuters)</div>
2005062114	<div class="testo">BELLEZZE DELL'EST Un manifesto dell'ufficio del turismo polacco a Parigi mostra un  bel idraulico polacco che invita i francesi a recarsi in Polonia. E' una risposta ironica e tagliente alla campagna per il "No" francese  alla costituzione europea che aveva incovocato un voto negativo  per limitare l'arrivo di manodopera dall'est europa, prendendo come esempio l'idraulico polacco. L'idraulico risponde nella campagna promozionale "Io resto in Polonia, vieni tu qui" (Polish touriste office/Afp)</div>
2005062201	<div class="testo">FIUME IN PIENA  Un'immagine spettacolare dell'inondazione che ha colpito le regioni del sudest della Cina. In questa foto  il fiume Minjiang tracima e inonda la città di Shuikou Dam (Afp)</div>
2005062202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Berlusconi come Giano bifronte parla dell'Europa come di un bene essenziale per l'Italia. Così vede la notizia Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005062203	<div class="testo">ASPETTANDO GARA 7  Ben Wallace dopo un canestro nella finale 6 tra Detroit Pistons e San Antonio Spurs. I Pistons dopo una partita giocata punto a punto per ben tre quarti di gara hanno vinto 95-86.  Dopo aver vinto 3 gare a testa le due squadre si contenderanno il titolo nell'ultima  e decisiva partita che si giocherà a San Antonio (Robert Sullivan/Afp)</div>
2005062204	<div class="testo">ASCESE SACRE Un hindu insieme ad altri pellegrini si appresta a raggiungere il tempio sacro di Amarnath, che si trova sulle cime dell'Himalaya. Ogni anni migliaia di pellegrini raggiungono il tempio (Afp)</div>
2005062205	<div class="testo">REFRIGERIO ORIENTALE Una scimmia beve acqua che sgorga da una piccola tubatura nello zoo di Pechino in Cina. La temperatura ha superato i 42 gradi in molte città nel nord del Paese (Ng Han Guan/Ap)</div>
2005062206	<div class="testo">TRA SCILLA E CARIDDI Un'immagine al computer del progetto del ponte di Messina. Stamattina l'amministratore delegato della società «Stretto di Messina», Pietro Ciucci, ha dato il via al bando di gara internazionale per la scelta del Monitore ambientale per il ponte sullo stretto, ossia la figura professionale che sorveglierà l'impatto dei lavori sull'ambiente. La gara ha un valore di 37 milioni di euro e una durata di 97 mesi. (Ansa)</div>
2005062207	<div class="testo">ATTIVISTI IN GABBIA Per protestare contro il muro eretto da Israele ai confini della Cisgiordania gli attivisti pro-Palestina si chiudono in una gabbia. (Goran Tomasevic/Reuters)</div>
2005062208	<div class="testo">LETTURE IN SPIAGGIA Un uomo seduto legge un giornale in una spiaggia apparentemente vuota sul Mar Baltico nel nord della Germania (Heribert Proepper/Ap)</div>
2005062209	<div class="testo">IL SEGNO DEL LEONE Una leonessa spalanca la bocca e mostra la sua lunga lingua nello zoo di Erfurt, città della Germania orientale (Jens-UlrichKock/Afp)     </div>
2005062210	<div class="testo">PROFILO PAKISTANO Un operaio  pakistano cammina portando alcuni mattoni in testa nella luce del tramonto nella periferia di Islamabad (Afp)</div>
2005062211	<div class="testo">SICCITA' EPOCALE La diga di Pereiras nella provincia di Alentejo, nel sud del Portogallo è senz'acqua. Quest'anno la Spagna e il Portogallo sono state colpite dalla peggiore siccità dal 1940 che alimenta l'inflazione e intacca la crescita economica. Ancora più disperata la situazione del Marocco dove le condizioni sono così peggiorate che il governo teme che la popolazione contadina lasci le campagna e si diriga in città aumentando sproporzionatamente la disoccupazione urbana (Jose Manuel Ribeiro/Reuters)</div>
2005062212	<div class="testo">CONTRO LE ARMI DEI POTENTI Attivisti di Amnesty International manifestano a Londra su un carro armato contro il presunto accordo dei ministri degli esteri del G8 sul trattato commerciale di armi    (John d. Mchugh/Afp)</div>
2005062301	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO L'estaste italiana, tra difficoltà economiche e climatiche, vista da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, giovedì 23 giugno 2005   </div>
2005062302	<div class="testo">SURF AL FRESCO Un surfer affronta le gelide acque di Cook Inlet, non lontano da Anchor Point, in Alaska (Al Grillo/Ap) </div>
2005062303	<div class="testo">MOTO DEL FUTURO E' stato presentato a San Francisco, California, il prototipo della prima moto a idrogeno. Velocità massima: 80 kmh. Particolarità: niente fumi dal tubo di scappamento ma solo vapore acqueo. I primi modelli di questa moto del futuro dovrebbero essere messi in vendita a partire dalla fine del 2006.  (Afp/Justin Sullivan)</div>
2005062304	<div class="testo">INCENDIO IN CALIFORNIA Un aereo interviene nella zona di Morongo Valley, in California, dove è divampato un violento incendio che sta lambendo circa 2 mila tra ranch e case, a circa 160 chilometri da Los Angeles. Il fuoco, alimentato dal vento e dalle temperature alte, ha avuto inizio nel deserto del Mojave e nella Morongo Valley: finora i danni sono stati limitati, solo 7 case bruciate. Squadre di pompieri sono al lavoro per cercare di spengere le fiamme che per ora hanno attraversato zone scarsamente popolate (Ap)</div>
2005062305	<div class="testo">FESTE ETNICHE Ragazze bielorusse in mare durante il festival a Ivana Kupala vicino il villaggio di Dubniaki, a nord est di Minsk. Molti bielorussi hanno partecipato al festival etnico che si tramanda da  prima della nascita di Cristo, quando la popolazione locale credeva in molti dei (VasilyFedosenko/Reuters)</div>
2005062306	<div class="testo">VOCI STRANE Liao Ge, un uccello inglese parlante gioca sulla testa del suo trainer Zhan Li a Beijing. Il suo allenatore ha lavorato con altri dodici uccelli e gli ha insegnato alcune parole di mandarino e poche frasi inglesi come "Hello, "Bye Bye" "Very Beautiful" e "You are Ugly". (Alfred Cheng Jin/Reuters) </div>
2005062307	<div class="testo">SEXY CANDIDATA - Il 25 giugno si svolgeranno in Bulgaria le elezioni politiche. I partiti iscritti sono 14, 8 le coalizioni ed il Partito Socialista è largamente in testa nei sondaggi rispetto alla coalizione del Primo Ministro Simeon Saxe-Coburg. Per uno scranno in Parlamento corre anche Yuliana Kancheva,  leader di un movimento chiamato EuroRoma. Prima di buttarsi in politica Kancheva ha fatto la modella e posato anche per Playboy (le copertine riportate sopra risalgono - partendo da sinistra - al 2002 e al 2003). (Ap)</div>
2005062308	<div class="testo">IL PRIMOGENITO REALE Un uomo in tradizionali abiti e maschera cinesi mostra uova rosse che simboleggiano la buona sorte, buona salute e celebrano la nascita di un nuovo principe, il primogenito dell'erede al trono Maha Vajiralongkorn e della principessa Srirasmi, a Chinatown, Bangkok, Tailandia. (Rungroj Yongrit/Ansa)  </div>
2005062309	<div class="testo">SALVATAGGIO Soldati cinesi salvano una donna e un bambino dopo che un camion è caduto nel fiume Jian'ou a causa di una frana, nella provincia di Fujian, Cina. Un bus e un altro camion sono precipitati nello stesso fiume . Ventitre persone sono disperse  (China Newsphoto /Reuters)</div>
2005062310	<div class="testo">ASPETTANDO LA GRANDE BOUCLE Un designer tedesco in sella a un nuovo modello di bicicletta da lui creato. Il bizzarro inventore è pronto per presentare la sua creazione durante la giornata inaugurale del Tour de France, che partirà il 2 luglio (Michael Urban/Afp) </div>
2005062311	<div class="testo">SICCITA' PADANA Barche e gommoni fermi nel porto di Vercurago (Lecco) sul Lago di Como. Il cartello di divieto indica l'impossibilità di parcheggiare i natanti perché le barche toccano il fondo. Il segno bianco sul molo indica l'altezza normale che l'acqua raggiunge durante l'anno (Gianni Congiu)</div>
2005062312	<div class="testo">GIOCHI D'ESTATE Un tuffo spettacolare della giocatrice tedesca Muesch durante la quarta partita di Beach volley contro avversarie brasiliane a Berlino ( Dominic Ebenbichler/Reuters)</div>
2005062401	<div class="testo">IL TRENO CON LE ORECCHIE La East Japan Railway mostra il suo nuovo treno superveloce: punterà a battere il record di velocità per locomotori in servizio commerciale, attualmente di 360 km orari. Entrerà in servizio nel 2011 (Kyodo/Reuters)</div>
2005062402	<div class="testo">DISASTRO DIMENTICATO Due membri della Royal Australian Air Force accanto ai resti di un aereo schiantato in Indonesia . Non un disastro recente, bensì un incidente accaduto il 18 settembre 1945. Morirono 29 uomini delle forze armate australiane: una missione ne ha ora recuperato i resti e gli effetti personali (Australian Department of Defence/Reuters)</div>
2005062403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Scontro commercianti-governo dopo le dichiarazioni di Segio Billé, leader della Confcommercio. Dal Corriere della Sera del 24 giugno 2005</div>
2005062404	<div class="testo">IL DELFINO BIONICO Rob Innes sguazza nel Chicago River su un «delfino bionico», un mini-sommergibile sviluppato da Innespace, che può portare due persone  e viaggiare a circa 60 km/h in superficie e a 30 km/h sott'acqua (Wired Nextfest, Brian Kersey/Ap photo)</div>
2005062405	<div class="testo">ANNIVERSARI Bambini sudcoreani marciano in fila vicino al monumento di bronzo dedicato alla guerra di Corea (1950-53). Il paese sudcoreano ha invitato 83 veterani stranieri per la cerimonia del cinquantacinquesimo anniversario dello scoppio della guerra che iniziò proprio il 25 giugno 1950. Gli Usa e altri stati combatterono a fianco della Corea del Sud contro la Corea del Nord e la Cina. (Jung Yeon-Ne/Safp)</div>
2005062406	<div class="testo">OCEANO A REMI Il francese Emmanuel Coindre è in procinto di partire dal nord del Giappone per San Francisco attraversando l'oceano Pacifico con una barca remi (Noboru Hashimoto/Reuters)</div>
2005062407	<div class="testo">SESSANT'ANNI DI PARATE Veterani della seconda guerra mondiale partecipano alla parata militare per festeggiare il sessantesimo anniversario della grande parata che si tenne a Mosca per la vittoria della seconda guerra mondiale, il 24 giugno del 1945. Sono circa 300 i veterani che, muniti di medagli e di premi ottenuti proprio sessant'anni fa, hanno partecipato all'anniversario a Mosca(Maxim Marmur/Afp)</div>
2005062408	<div class="testo">RITI IBERICI Giovani danzano intorno al fuoco durante la tradizionale notte di San Giovanni, alla Torre di Benalgabon, nel sud della Spagna. Grandi falò bruciano per tutta la Spagna alla vigilia della festa, le persone bruciano oggetti vecchi ed esprimono desideri saltando attraverso le fiamme (Rafael Marchantett/ Reuters) </div>
2005062409	<div class="testo">SALUTE Il veterinario Klaus Friedrich usa un radar termico per verificare lo stato di salute di un elefante allo Zoo Bioparco di Roma.  (Alessia Pierdomenico/Reuters)</div>
2005062410	<div class="testo">SENSAZIONI FORTI L'estone Markko Martin e il navigatore inglese Michael Park con la loro Peugeot 307 WRC sfrecciano nell'acqua durante il cinquantaduesimo «Rally dell'Acropoli» a Rengini, città al centro della Grecia. Quasi 91 macchine hanno preso parte alla tre giorni (Thanassis Stavrakis/Ap) </div>
2005062411	<div class="testo">CITY OF DREAMS Un modello della "Città dei sogni", un progetto costituito da un hotel e un casinò che sarà costruito a Macao. La caratteristica principale di questo progetto è la presenza del primo casinò sott'acqua (Bobby Yip/Reuters)</div>
2005062412	<div class="testo">DEAD MEN SMOKING Due commercianti di droga condannati, fumano la loro ultima sigaretta, prima di essere giustiziati a Hangzhou nella Cina orientale. Ventidue commercianti di droga sono stati condannati e sei di questi sono stati uccisi oggi nella città, inclusi due malati di Aids (Ap)</div>
2005062413	<div class="testo">BARCHE E FANGO Una famiglia cinese usa una barca per uscire in strada a Wuzhou, nel sud della Cina. A causa delle pioggia torrenziale i fiumi sono tracimati nell'ultimo fine settimana uccidendo 97 persone mentre, altre 41 sono disperse nella città (Reinhard Krause/Reuters)</div>
2005062501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 25 giugno</div>
2005062502	<div class="testo">REGATE DI FLOTTA <a class="a" href="http://www.corriere.it/Speciali/Sport/2005/coppa_america/index.shtml" shape="rect">Scattate a Valencia le regate di flotta dell'Act 5 di Coppa America</a>, nelle quali si confrontano tutte e 12 le imbarcazioni in  lizza. Mascalzone Latino Capitalia, una delle 3 barche italiane, ha vinto la seconda regata precedendo gli svedesi di Victory,  piazzatisi al secondo posto, e l'altra imbarcazione +39. Luna  Rossa si è piazzata al quinto.    Nella prima delle due regate, cominciata con un'ora e  mezzo di ritardo sul programma a causa della mancanza di vento  (che poi, anche quando si è gareggiato, non è mai stato  superiore agli 8 nodi), si è imposta Emirates New Zealand  davanti a Luna Rossa (Afp)</div>
2005062503	<div class="testo">SARA' L'AUTO DEL FUTURO? La presentazione al NextFest di Chicago della Buckeye Bullet, una macchina elettrica che secondo gli inventori (gli studenti di ingegneria dell'università dell'Ohio) sarà capace di percorrere 321 miglia all'ora</div>
2005062504	<div class="testo">L'ITALIA AD ALTA QUOTA Le Frecce Tricolori in una spettacolare esibizione a Zeltweg, in Austria, durante il più grande show aereo europeo (Epa)</div>
2005062505	<div class="testo">ELFO METROPOLITANO Un bambino cinese si ripara dal caldo con grandi foglie di loto, nella città di Chaohu (Reuters)</div>
2005062506	<div class="testo">UNA TESTA DA RECORD Un santone indiano insieme ad alcuni seguaci. Sukdev Baba Shanti mostra con orgoglio i suoi capelli, lunghi sei metri, in occasione del Ambubachi Festival al tempio di Kamakhya, a Guwahati in India (Afp)</div>
2005062507	<div class="testo">CON GLI STIVALI A TEMPO DI ROCK Una pioggia torrenziale ha accompagnato l'apertura del Festival di Glastonbury, in Inghilterra. L'acquazzone non ha però scoraggiato le oltre 150 mila persone che non vogliono perdersi a nessun costo uno degli eventi musicali più importanti dell'anno. Anzi, per esorcizzare il clima il popolo festante di Glastonbury si è radunato sotto il tendone principale cantando «I can't stand the rain» (Keogh / Reuters)</div>
2005062508	<div class="testo">REGINE RUSSE Maria Sharapova si è qualificata per il quarto turno del torneo di Wimbledon, terza prova dello Slam sull'erba londinese. La tennista russa, testa di serie numero due e campionessa in carica, ha liquidato per 6-2 e 6-4 la slovena Katarina Srebotnik. Avanza anche un'altra russa, Nadia Petrova: la  numero otto del tabellone ha eliminato, per 6-4 e 6-3, la wild card dello Zimbabwe, Cara Black (Afp)</div>
2005062509	<div class="testo">LEONI ABBACCHIATI Le facce deluse dei fan British and Irish Lions, sconfitti per 21-3 dagli All Blacks a Christchurch, in Nuova  Zelanda. Si tratta del primo test match della serie di tre gare (West / Afp)</div>
2005062601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Così il disegnatore toscano vede le elezioni presidenziali in Iran, che hanno decretato la vittoria di Mahmoud Ahmadinejad, sindaco di Teheran. Con un occhio alle vicende di politica nostrana. Dal Corriere della Sera di domenica 26 giugno</div>
2005062602	<div class="testo">BACIO SINCRONIZZATO Un matrimonio di massa a Kiev, in Ucraina (Garanich / Reuters)</div>
2005062603	<div class="testo">ACQUA KILLER Operai al lavoro per riparare un tratto di ferrovia distrutta dalle piogge torrenziali a Nanping, nella provincia cinese di Fujian. Le piogge hanno ucciso quest'anno in Cina oltre 500 persone (Epa)</div>
2005062604	<div class="testo">PAPPAGALLI PER LA TESTA Una modella indossa un copricapo molto originale alle sfilate di «Hot Fashion» a Las Palmas, nelle Canarie (Aranda / Afp)</div>
2005062605	<div class="testo">CORPI IN VOLO SUI VERSI DI NERUDA «Volo e volo senza sapere, ferito nella notte oscura» ripete una voce, con i versi di Pablo Neruda, mentre i ballerini del Ballet de Santiago danzano una zoologia fantastica e visionaria: «Cuerpos Pintados Y los payaros de Neruda», andato in scena in prima europea venerdì sera al teatro Malibran di Venezia è un «singolare affresco ornitologico» tutto giocato sul volo e sulle sue infinite possibilità. Filo conduttore dello spettacolo è la poesia l' «Arte de Payaros» di Neruda. La coreografia di Georgette Farias, Eduardo Yedro, Johann Ortiz e Ismael Ivo si concentra sul rapporto tra il corpo e il volo. La direzione artistica di Marcia Haydee introduce originali creazioni di danza contemporanea all' interno di un repertorio classico. Per il terzo Festival Internazionale di Danza Contemporanea della Biennale di Venezia, Haydee porta sulla scena pittura, musica, scultura utilizzando anche proiezioni video. I filmati all' interno dei quali i corpi dipinti dei ballerini si muovono spiccando il volo sono sfondi di monti innevati, picchi vertiginosi, albe e tramonti rossissimi su acque tranquille attraversate dai movimenti eleganti di albatros e fenicotteri. L' intero spettacolo si apre e si chiude sul volo possente di un' aquila lasciando infine il posto ancora una volta ai versi di Pablo Neruda. <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/06_Giugno/balletto/1&1");" shape="rect">Immagini </a>
2005062606	<div class="testo">COSTUME DA SERA Una modella presenta un bikini alle sfilate «Hot Fashion» a Las Palmas, nelle Canarie (Aranda / Afp)</div>
2005062607	<div class="testo">BELLEZZA RUGGENTE Una rara tigre bianca allo zoo di Singapore (Rahman / Afp)</div>
2005062608	<div class="testo">DISCESA NEL SOLE Un paracadutista americano durante un esercitazione all'aeroporto di Bagdad (Reuters)</div>
2005062609	<div class="testo">ITALIAN BOY Centodiciotto collezioni in cinque giorni. Sono questi i numeri di Milano Moda Uomo, la settimana dedicata alle novità per la primavera-estate (<a class="a" href="javascript:openlink('http://www.cameramoda.it/eventi/eventiuomo.asp')" shape="rect">il programma</a>). In passerella le creazioni dei grandi nomi del pret-a-porter: Dolce e Gabbana, Versace e Vivienne Westwood assieme a Costume National, Rocco Barocco, Dirk Bikkembergs, Burberry, Ozvald Boateng. Nella foto, un modello «patriottico» di Rocco Barocco (Lussoso / Lapresse)</div>
2005062610	<div class="testo">SINDACO CON LE FAN Il sindaco di Mosca Yuri Luzhkov tenuto in braccio da alcune delle partecipanti a un raduno di taglie forti femminili che si è svolto nella capitale russa (Ansa)</div>
2005062701	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO - Bondi e Berlusconi, visti da Giannelli, sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, lunedì 27 giugno 2005 </div>
2005062702	<div class="testo">QUESTIONE DI FORZA La protesta di un gruppo di cittadini caricati dalla polizia per le strade di Manila. Chiedono le dimissioni del presidente delle Filippine, Gloria Macapagal-Arroyo (Rolex Dela Pena/Epa)</div>
2005062703	<div class="testo">L'EGIZIANO BATTE IL TURCO Ai giochi del Mediterraneo che si disputano in Spagna vittoria del lottatore Karam Ibrahim, egiziano (nella foto) che ha sconfitto il turco Mehmet Ozal (Afp)</div>
2005062704	<div class="testo">IN «MISSIONE» SPECIALE Per pagare i suoi «debiti» con il cielo,  quest'anziana donna si fa trasportare in cima all'Amarnath Cave, il monte dedicato al dio hindu Shiva. Il pellegrinaggio annuale conta migliaia di devoti (Narinder Nanu/Afp) </div>
2005062705	<div class="testo">RECORD SOMMERSO Il campione del mondo di dorso Aaron Peirsol alla partenza del Santa Clara Grand Prix, California  (Afp/Donald Miralle/Getty Images)</div>
2005062706	<div class="testo">LA CORRIDA Un momento di una corrida che si è svolta  nell'arena di Burgos nel nord della Spagna (Reuters)</div>
2005062707	<div class="testo">RETE E NUVOLE Un pescatore indiano lancia la sua rete sotto un cielo minaccioso che segnala l'arrivo del monsone estivo nella regione del Tripura (Ramakanta Dey/Ap)</div>
2005062708	<div class="testo">IL NIDO DEL CUCULO - Un giovane esemplare di Cuculo dal ciuffo (Clamator glandarius) è stato recuperato nei giorni scorsi nei pressi di Licata (AG). Il volatile, caduto dal nido, è stato affidato ai volontari della Sezione WWF di Licata, presso l'osservatorio avifaunistico ubicato alla foce del fiume Salso, i quali ne hanno curato il trasporto al Centro recupero della fauna selvatica di Ficuzza (Palermo) in collaborazione con le Sezioni LIPU (Lega Italiana Protezione Uccelli) di Agrigento e Caltanissetta. Si tratta di un evento molto raro in quanto il Cuculo dal ciuffo nidifica in Spagna, Portogallo e Francia, ma raramente in Italia dove si stima che si riproducano da 1 a 5 coppie. E' una delle 16 specie classificate nella "Lista rossa degli uccelli nidificanti in Italia" come "in pericolo in modo critico", cioe ad altissimo rischio di estinzione nel futuro immediato, ed è protetta dalla Convenzione di Berna (Convenzione per la conservazione della vita selvatica e dei suoi biotopi in Europa). Il Cuculo è noto per la singolare abitudine di deporre le uova nei nidi di altri uccelli che si occuperanno poi di allevare la sua prole. Infatti, quando l'uovo si schiude, il piccolo Cuculo espelle dal nido gli altri ospiti. Ciò nonostante i suoi genitori adottivi continuano a nutrirlo credendolo l'unico componente superstite della loro sfortunata prole. (Wwf)</div>
2005062709	<div class="testo">IL SORRISO DEI DISPERATI Un sopravvissuto allo tsunami trasporta una grande bacinella per potersi lavare alla fontana del campo diArasady, uno dei tanti accampamenti dello Sri Lanka che accolgono gli scampati al maremoto. Migliaia di persone stanno ancora aspettando gli aiuti internazionali, vivono in tenda o all'aperto e non hanno nessuna possibilità di procurarsi un lavoro (Kamal Kishore/Reuters) </div>
2005062710	<div class="testo">PROTESTA ANIMALISTA Due simpatizzanti del Peta l'associazione per il trattamento etico degli animali si fanno fotografare spogliate per una manifestazione di protesta a Miami davanti alla sede della Fiera della calzatura Usa (Carlos Barria/Reuters)</div>
2005062711	<div class="testo">PONTE TIBETANO  - Una scimmia utilizza i cavi dell'alta tensione per attraversare una strada troppo trafficata nella zona di Nuova Delhi, in India. Le scimmie, assieme ai cani, alle vacche e ai bufali, sono diffusissimi anche nelle vie del centro abitato dove circolano liberamente provocando però anche molti incidenti <span class="span" id="U1101847583189Dq" style="font-style:italic;">(Desmond Boylan / Reuters)</span>
2005062712	<div class="testo">PESCA AL TRAMONTO - Un uomo intento a procacciarsi pesci a Srinagar, nella regione del Kashmir, dopo il tramonto del sole. La pesca notturna è una necessità dovuta alle altissime temperature che si raggiungono durante il giorno. Sono almeno 375 le persone morte per colpi di sole o disidratazione a causa della ondata di caldo eccezionale che nell'ultimo mese ha colpito India, Nepal, Pakistan e Bangladesh. Secondo le autorità è una delle estati più calde degli ultimi decenni <span class="span" id="U11018475832310hE" style="font-style:italic;">(Fayaz Kabli / Reuters)</span>
2005062801	<div class="testo">SALVATE LA TIGRE Una rara tigre bianca allo zoo di New Dehli in India. Il governo indiano sta cercando con ogni mezzo di far aumentare la sua popolazione di tigri, animale in via d'estinzione (Reuters)</div>
2005062802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 28 giugno.</div>
2005062803	<div class="testo">CORRENTE BIANCONERA Una visione del Rio negro nei pressi di Manaus in Brasile. In questo punto confluiscono acque bianche e nere provenienti dall'Amazzonia. Questa zon a è diventata esentasse per le imprese, cosa che ha portato aziende come Nokia, Siemens, Honda e Philips a creare migliaia di posti di lavoro in piena giungla (Alexandre Meneghini/Ap)</div>
2005062804	<div class="testo">TOM, L'ANTIPSICHIATRA L'America Psychiatric Association ha duramente criticato l'attore Tom Cruise (nella foto Ap con la fidanzata Katie Holmes alla prima del film "War of the Worlds,")  che in televisione ha definito la psichiatria una "pseudo-scienza" mettendo in discussione il valore dei farmaci antidepressivi.  "E' irresponsabile che il signor Cruise usi il tour pubblicitario del film per diffondere i sui personali punti di vista ideologici e dissuada le persone con problemi di salute mentale dall'usufruire delle cure di cui hanno bisogno", ha detto in una dichiarazione il presidente dell'Apa, dottor Steven Sharfstein.   Nel corso di interviste per promuovere il suo ultimo film, "La guerra dei mondi", Cruise ha parlato del suo profondo scetticismo sulla psichiatria per spiegare la sua fede negli insegnamenti della Chiesa di Scientology, fondata dallo scrittore di fantascienza L. Ron Hubbard. </div>
2005062805	<div class="testo">PICCOLI EREDI DI CHECHI CRESCONO «Non siamo ancora gli  eredi di Chechi. Lui ha molti più successi di noi». La  medaglia d'oro ai Giochi del Mediterraneo non monta la testa a  Matteo Morandi (nella foto Ansa). Tutti indicano lui e Andrea Coppolino gli erede  del grande Yury agli anelli. Lui si schermisce: almeno per ora  non vuole sentire la pressione addosso dell'ingombrante  paragone. «Comunque io e Coppolino le capacità le abbiamo».    Ad Almeria non c'è l'olimpionico Igor Cassina, ma i ragazzi  azzurri hanno dimostrato comunque di essere i più forti. «Ma  io e Matteo siamo diversi - precisa Coppolino - Lui è più  leggero, ha un fisico diverso dal mio». «Per me è la  rivincita degli Europei - continua Morandi - Dopo due gare  complete temevo di essere stanco. Anche perchè sto lavorando su  un nuovo esercizio».    La giornata d'oro della ginnastica azzurra è completata dal  terzo oro di Vanessa Ferrari nel volteggio. E l'azzurra avrebbe  potuto fare il poker alle parallele asimmetriche senza una  giuria troppo casalinga. </div>
2005062806	<div class="testo">CORRIDA Il torere Miguel Encabo durante un combattimento con un toro a El Plantio a Burgos, nel nord della Spagna. (Felix Ordoñez/Reuters)</div>
2005062807	<div class="testo">CROLLO LUSITANO Pompieri intorno ad un palazzo crollato a Porto a trecento km da Lisbona. Il palazzo è crollato dopo un'esplosione di cui non si conoscono le cause  (Alfredo Cunha/Afp)</div>
2005062808	<div class="testo">BAGNI PREZIOSI Una donna in yukata, il kimono estivo, sorride in una vasca da bagno d'oro in una gioielleria di Tokio. Usando circa 38 chilogrammi di oro puro, la vasca da bagno 18 carati che pesa 80 chilogrammi e che vale 120 milioni di yen (1 milione e 100 mila dollari circa) è stata prodotta su richiesta di un hotel di Tokio. (Toshikazu Baba/Ap)</div>
2005062809	<div class="testo">DISCRIMINAZIONI Un ragazzo mostra una finta patente durante la manifestazione  inscenata stamattina da molte associazioni di gay, lesbiche e trans davanti al Ministero dei Trasporti per protestare contro la discrimazione sessuale subita dal catanese Danilo Giuffrida, l'omosessuale a cui giorni fa era stata ritirata la patente perchè gay. (Ettore Ferreri/Ansa)</div>
2005062810	<div class="testo">DOTTOR GATES Laurea ad honorem per Bill Gates. Oggi il patron di Microsoft ha ricevuto il titolo di "Dottore in Scienze" dall'Università Waseda di Tokio. Questo dottorato è il più alto titolo che conferisce questa università (Frank Robichon/Ansa)</div>
2005062811	<div class="testo">PECHINO 2008 Una ragazza cinese cammina con un ombrello tra una composizione di fiori che ricorda i Giochi olimpici in Cina. "Un mondo, un sogno" è uno degli slogan della rassegna olimpica per la quale il paese orientale ha già speso 40 billioni di dollari in infrastrutture (Alfred Cheng Jin/Reuters)</div>
2005062812	<div class="testo">VILLAGGIO OLIMPICO Un'immagine al computer della potenziale città olimpica a Mosca. Questo è il progetto della capitale russa e sarà realizzato se a Mosca saranno assegnate le olimpiadi del 2012. Sono 5 le città candidate alle olimpiadi 2012: Parigi, Londra, New York e Madrid e Mosca(HO, Moscow 2012/Ap)</div>
2005062813	<div class="testo">AIRONE BLU Un grande airone blu guarda oltre la costa canadese in cerca di prede (Chuck Stoody/Ap)</div>
2005062814	<div class="testo">CRIMINALE DI GUERRA Supporter dell'ex presidente della Serbia Slobodan Milosevic manifestano a Belgrado a favore del dittatore a quattro anni dal suo arresto. Milosevic è sotto processo all'Aia per crimini di guerra. (Sasa Stankovic/Ansa)</div>
2005062901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'umorista toscano ironizza sullo scontro tra il governo la magistratura e il presidente della Repubblica Carlo Azeglio Ciampi relativamente alla riforma della giustizia Dal Corriere della Sera del 29 giugno 2005</div>
2005062902	<div class="testo">LA STAGIONE DEGLI AMORI Due cervi impegnati in un combattimento per misurare la loro forza, nel nordest dell'India (Epa)</div>
2005062903	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella in passerella durante la settimana della moda a San Paolo in Brasile -
2005062904	<div class="testo">NUOTATORE IN ERBA Un cucciolo di tricheco muove i suoi primi «passi» nel SeaLife Center di Seward, in Alaska (AP Photo / The Alaska SeaLife Center, Jason Wettstein)</div>
2005062905	<div class="testo">STRANE IDEE IN TESTA Una modella cinese presenta una complicata messinpiega durante uno show organizzato da L'Oreal a Beijing (Reuters / Alfred Cheng Jin)</div>
2005062906	<div class="testo">CIELO COPERTO Un forte temporale ha colpito la città di Shanghai dal pomeriggio di ieri. In questa foto si intravedono le nuvole nere che hanno coperto il cielo della città cinese.(China Newsphoto/Reuters)</div>
2005062907	<div class="testo">ACQUE PERICOLOSE Cittadini vietnamiti guidano i loro motorini sulle strade della capitale Hanoi completamente invase dall'acqua dopo giorni di pioggia torrenziale (Richard Vogel/Ap) </div>
2005062908	<div class="testo">PROVA TSUNAMI Un maremoto artificiale di 2 metri e mezzo è stato sperimentato a Yokosuka, una città a sud di Tokio in Giappone. Da quando il pericolo tsunami è divenuto una realtà concreta, il Giappone ha fatto molti esperimenti per prevenire e controllare un possibile devastante maremoto (Koji Sasahara/Ap)</div>
2005062909	<div class="testo">GREGGE DI PAPERE Un contadino su una bicicletta guida delle papere a Thai Bing, in Vietnam. Scienziati internazionali hanno ridimensionato il rischio di un'epidemia d'influenza aviaria. La notizia è stata salutata dall'Organizzazione mondiale della salute come "una grande buona notizia" (Afp)</div>
2005062910	<div class="testo">IL GIGANTE INNAMORATO Lo scultore ceco Radovan Zivny dà gli ultimi ritocchi alla sua creatura, durante il festival di sculture di sabbia a Luebeck-Travemuende, in Germania, che sarà aperto al pubblico dall'8 luglio (AP Photo / Heribert Proepper)</div>
2005062911	<div class="testo">SALVIAMO I TORI Una manifestazione di attivisti dell'associazione Peta (People for the Ethical Treatment of Animals) contro la corrida, a Madrid (AFP Photo/ Pedro Armestre)</div>
2005062912	<div class="testo">GELATO D'ESTATE Anche gli scimpanzè soffrono il caldo di fine giugno. Qui un esemplare nel bioparco di Roma cerca di rinfrescarsi mangiando un gelato (Vincenzo Tersigni/Eidon)</div>
2005062913	<div class="testo">GRANDE ENCHILADA Nata prematura di tre settimane, una bambina di Milwaukee pesava alla nascita quasi sette chili. Paul e Robin Buzzell, genitori della piccola, per la quale c'è voluto un parto cesareo, non si sono, però, preoccupati più di tanto: in famiglia, sono abituati alle taglie forti. Infatti, la coppia ha altri due figli, ciascuno dei quali alla nascita pesava cinque chili. Si tratta, comunque, di casi rarissimi: secondo uno studio del Centro nazionale statunitense di statistiche sulla salute meno dell'1% dei bambini nasce con un peso maggiore ai cinque chili. L'ultima arrivata della famiglia Buzzell è stata subito soprannominata dai genitori «Grande Enchilada», un pasto messicano ipercalorico e iperabbondante (Ap). <a class="a" href="javascript:cnnVideo('play','/video/health/2005/06/29/obrien.big.baby.intv.affl','2005/07/06');" id="U1101853381095in" shape="rect" style="color:#19598d;">Il video</a>
2005062914	<div class="testo">DIFFICILE CONTROLLO Un difficile controllo del cancelliere tedesco Gerhard Schroeder durante la sua visita alla sede della federcalcio tedesca. Alla sua destra Franz Beckenbauer, mentre a sinistra ci sono il presidente della Fifa Joseph Blatter e  il presidente della Federazione tedesca Theo Zwanziger (Michael Probst/Ap)</div>
2005063001	<div class="testo">PESCE GATTO Due pescatori thailandesi con la loro preda: il più grande pesce gatto finora pescato. Pesa 293 chilogrammi ed è stato preso nel fiume Mekong, nel distretto di Chiang Rai, nel nord del paese.  (Ap)</div>
2005063002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Ieri giornata di dichiarazioni per il premier Berlusconi. Che ha confermato la sua leadership nel centrodestra anche alle prossime elezioni, ma anche che non ci sarà una manovra correttiva nel corso di questa legislatura. L'ingrato compito di far quadrare i conti italiani toccherà dunque alla coalizione che vincerà la prossima tornata elettorale. Così vede la notizia Giannelli, sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005063003	<div class="testo">FIUME IN CITTA'  Un uomo lascia la sua auto in una delle strade allagate di Coomera, cittadina della Gold Coast australiana, dove ci sono due persone disperse  e circa 3mila evacuate per le piogge torrenziali cadute in questi giorni (Ap) </div>
2005063004	<div class="testo">DIGA CINESE L'apertura di alcune delle condotte d'acqua della diga nei pressi di Yichang, nella provincia cinese di Hubei. (Epa) </div>
2005063005	<div class="testo">VASCA D'ORO  Una delle sei vasche d'oro che fanno parte del nuovo arredamento dell'hotel  Mikazuki, a  Tokyo. Lunga 120 centimetri e profonda 65, pesa circa 50 kg per un costo approssimativo di 1,1 milione di dollari (Issei Kato/Reuters)</div>
2005063006	<div class="testo">Nuvole nere e tempesta in arrivo nel cielo di Allgaeu, città vicino Francoforte, Germania. Nei giorni scorsi la Bavaria e il Sud della Germania sono stati colpiti da diversi temporali. Adesso il cattivo tempo di sta spostando verso il centro dello stato tedesco (Karl-Josef/Ansa)</div>
2005063007	<div class="testo">ALTA TENSIONE Due aerei da combattimento russo sfrecciano nel cielo di San Pietroburg. Più di 340 compagnie e imprese di 30 paesi hanno preso parte allo show internaziole navale che si tiene oggi nella città fondata da Pietro il grande (Anatoly Maltsev/Ansa)</div>
2005063008	<div class="testo">LA FIERA DEI BALOCCHI Un bambino cinese si diverte alla fiera dell'animazione di Shanghai dedicata ai cartoni animati e ai piaceri dei bambini. Un numero incredibile di adulti cinesi sono inchiodati ogni giorno davanti alla tv a guardare cartono animati (Ming Ming/Reuters)</div>
2005063009	<div class="testo">LA PERSONA PIU' VECCHIA DEL MONDO - Hendrikje van Andel-Schipper, olandese, ha compiuto ieri 115 anni. E' lei la persona più vecchia del mondo attualmente vivente. E' nata nel 1890, l'anno in cui gli indiani Sioux furono massacrati nella battaglia di Wounded Knee.  Appassionata di calcio, gode ancora di buona salute,  secondo i medici della casa di riposo nella quale si trova.  Il record della vita più lunga spetta alla francese Jeanne-Louise Calment, deceduta nel 1997 all'età di 122 anni. secondo i dati riportati dal <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.guinnessworldrecords.com')" shape="rect">Guinness World Records</a>
2005063010	<div class="testo">LAVORO MINORILE Due piccoli spazzini cercano metalli e plastica in una delle più grandi discariche di Phonm Penh in Cambogia. Centinaia di bambini lavorano tra le discariche della città alla ricerca di materiale che poi sarà rivenduto dalle loro famiglie  (Tang Chhin/Afp)</div>
2005063011	<div class="testo">UN SORRISO PER PEDRO L'attrice Penelope Cruz posa per i fotografi a Madrid. Sarà lei la star del prossimo film di Pedro Almodovar "Volver" le cui riprese inizieranno il prossimo mese. (Andrea Comas/Reuters) </div>
2005070101	<div class="testo">LA KOURNIKOVA DEL GOLF - 22 anni, nata a Sacramento in California, ribattezzata ormai la «Kournikova del golf», Natalie Gulbis non è più una novità del circuito, avendo già guadagnato 200.000 euro. Nella foto gareggia all'HSBC Women's World Match Play in programma a Gladstone, New Jersey (Ap)</div>
2005070102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 1 luglio</div>
2005070103	<div class="testo">PARATE La polizia indonesiana marcia durante la cerimonia che commemora il cinquantanovesimo anniversario della sua nascita a Jakarta (Dita Alangkara/Ap)</div>
2005070104	<div class="testo">INGORGO Incidente, fortunatamente senza vittime, nei pressi del porto di Vancouver, Canada. Un traghetto, a causa della rottura del motore, ha perso il controllo finendo contro le barche ormeggiate nel molo. (Reuters)</div>
2005070105	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella durante le sfilate di San Paolo, in Brasile (Ansa) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/06_Giugno/moda_bikini/1&11");" shape="rect">Le immagini</a>
2005070106	<div class="testo">MAGGIOLINO CINESE Un maggiolino Volkswagen, decorato con bandiere di Hong Kong e della Cina, durante una manifestazione governativa a Hong Kong (Afp)</div>
2005070107	<div class="testo">BEN DIVENTATA PAPA' La coppia hollywoodiana Ben Affleck-Jennifer Garner si è sposata ed è in attesa del primo figlio. Lo hanno riferito i rispettivi addetti stampa. Nessun altro dettaglio è stato fornito, ma il settimanale Us Weekly ha scritto che il matrimonio si è celebrato nelle Bahamas e che la prole nascerà in autunno. I due avevano iniziato a frequentarsi lo scorso anno, mesi dopo la separazione tra Affleck e la fidanzata storica Jennifer Lopez (Reuters).</div>
2005070108	<div class="testo">SENZA TETTO Cittadini senza tetto indiani camminano attraverso le strade allagate del villaggio di Dhingada in India. Le pioggie torrenziali hanno colpito alcuni stati dell'india occidentale, hanno ucciso 58 persone nell'ultimo weekend e hanno lasciato senza tetto più di 100 mila persone. (Amit Dave/Reuters)</div>
2005070109	<div class="testo">DUBAI BEACH Veduta aerea dell'isola di Jumairah Palm, a Dubai, Emirati Arabi. Un progetto multimiliardario prevede la costruzione case residenziali, hotel e parchi e la città dovrebbe divenire una delle capitali future del turismo (Jorge Ferrari/Ansa)</div>
2005070110	<div class="testo">DIRITTI CIVILI Migliaia di dimostranti in una marcia di protesta, richiedono il suffragio universale e un migliore stato sociale a Honk Hong, nell'ottavo anniversario del ritorno della città sotto l'egida cinese. Dopo la guerra dell'oppio del 1839-42 Honk Hong era stata ceduta dalla Cina all'Inghilterra per 150 anni. Nel 1997, scaduto il prestito, la città è tornata alla patria d'origine. (Bobby Yip/Reuters)</div>
2005070111	<div class="testo">ACQUE MATRIMONIALI Una coppia giapponese si sposa in un ambiente alquanto insolito. L'acquario "Dolphin Fantasy, a Yokohama in Giappone è scelto a volte come luogo per celebrare "il giorno più bello della vita". La cerimonia è definita "DolphinWedding" e costa quasi tremila dollari (Kazuhiro Nogi/Afp)</div>
2005070112	<div class="testo">DOV'E' LA FESTA? La cantante Courtney Love al party di apertura del "ROKBAR" ad Hollywood (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2005070201	<div class="testo">LAMIERE CONTORTE - QUattro veicoli coinvolti in uno spettacolare incidente alla Winn Dixie 250 Race all'autodromo internazione di Daytona, negli Stati Uniti. La gara è stata vinta da Martin Truex Jr, campione uscente della Busch Series(Harry Reiter / Reuters)</div>
2005070202	<div class="testo">GIOCHI DI GUERRA - Due bambine irachene giocano con delle armi giocattolo sul tetto di un edificio a Bagdad (Namir Noor-Eldeen / Reuters)</div>
2005070203	<div class="testo">TUFFO DECISIVO Il giocatore degli All Blacks Daniel Carter segna una meta nell'incontro di rugby che ha visto la nazionale neozelandese vincere per 48-18 contro gli Irish Lions (Mark Baker/Ap)</div>
2005070204	<div class="testo">La vignetta di Giannelli: l'umorista toscano ironizza sulla corsa per la leadership del centrodestra tra Follini e Berlusconi (sul Corriere del 2 luglio 2005)</div>
2005070205	<div class="testo">TSUNAMI DA DIMENTICARE - Si lavora in ogni ora del giorno nella zona indonesiana di Banda Aceh, una delle più colpite  dallo Tsunami del dicembre scorso, per i lavori di ricostruzione di edifici e villaggi (Tarmizy Harva / Reuters)</div>
2005070206	<div class="testo">FUNERALE BLINDATO -  Un poliziotto iracheno appostato ad una feritoia durante i funerali del leader shiita Kamal al-Din al-Ghoureify , ucciso venerdì mentre si recava in moschea per la tradizionale preghiera (Namir Noor-Eldeen/Reuters)</div>
2005070207	<div class="testo">PARATE  Motociclisti festeggiano il settecentocinquantesimo anniversario di Kaliningrad, l'enclave russa sul Mal Baltico tra Polonia e Lituania. Ai tre giorni di parate parteciperanno anche il presidente russo Putin, il Cancelliere tedesco Schroeder e il presidente francese Chirac (Maxim Marmur/Afp) </div>
2005070208	<div class="testo">CORTEO PER l'ELEMOSINA - Un gruppo di giovani buddisti cammina nella pioggia a Yangon, in Myanmar, per andare a raccogliere offerete tra la popolazione. Molti orfani e senzatetto imparano i principi del buddismo nei monasteri che li accolgono (Saeed Khan / Afp)</div>
2005070209	<div class="testo">NO AIDS Un membro della "Condom association"  giapponese mostra un preservativo a forma di palloncino al settimo congresso internazionale di lotta contro l'aids in Asia, nella città di Kobe, Giappone.  (Koji Sasahara/Ap)</div>
2005070301	<div class="testo">IL SORRISO DELLA DIVA Con l'European Globe appena istituito e attribuito a Monica Bellucci si è conclusa ieri sera, nella sede della Ambasciata tedesca a Roma, la serata per la consegna dei premi cinematografici 2004-2005 assegnati dai giornalisti della Associazione della stampa estera. La serata, presentata da Tonino Pinto e Antonia Liskova, ha visto sfilare sul palcoscenico i vincitori delle varie categorie per il migliore attore (Kim Rossi Stuart per «le chiavi di casa»), migliore attrice (Barbara Bobulova), attore e attrice rivelazione, miglior film («Quando sei nato non puoi più nasconderti» di Marco Tullio Giordana), migliore regia (Ferzan Ozpetek per «Cuore sacro»), sceneggiatura e documentario. Premio alla carriera ai fratelli Paolo e Vittorio Taviani. (Vitaliano Napolitano)</div>
2005070302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Assemblema nazionale di An, Gianfranco Fini attacca in modo duro le correnti interne. Quindi riprende l'alleato Follini, difendendo l'operato del Governo. Il partito del titolare degli Esteri si divide, Berlusconi apprezza. Così vede la notizia Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005070303	<div class="testo">FIUMI D'ALCOOL  Notte Bianca ieri a San Pietroburgo. E stamattina le persone che passavano nella piazza dove si erge la statua di Pietro il Grande potevano ammirare "lo spettacolo" d'una infinita fila di bottiglie di champagne ( Dmitry Lovetsky/Ap)</div>
2005070304	<div class="testo">SMILE FOR NEW YORK Una donna vestita come la Statua della Libertà sorride, a Singapore. Sono cinque le città che concorrono alla vittoria delle Olimpiadi del 2012 e le votazione si terranno a Singapore giovedi prossimo. Favorite Parigi e Londra. Outsider NewYork, Mosca e Madrid (Vivek Prakash/Reuters)</div>
2005070305	<div class="testo">FUMO ORIENTALE In questa foto si vede l'isola disabitata di Minami IwoJima (Giappone) circondata da colonne di fumo che si alzano verso l'alto. Si tratta di vapore acqueo generato da eruzioni vulcaniche sottomarine <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/07_Luglio/japan/1&1");" shape="rect">Guarda le altre immagini</a> (AP Photo)</div>
2005070306	<div class="testo">TEMPI MODERNI Pendolari del Bangladesh devono affrontare grandi difficoltà per  arrivare in orario al lavoro. In questa foto si vede una strada di Dhaka totalmente allagata (Farjana K.Godhuly/Afp)</div>
2005070307	<div class="testo">BALLI PROIBITI Drag queen giapponesi ballano nel locale "insert" a Kobe, in Giappone. Alla festa hanno partecipato 700 persone che hanno potuto assistere a spettacoli gay, lesbo e varie permormance. Nella città giapponese da qualche giorno si è aperto il settimo congresso internazionale sull'Aids(Yoshikazu Tsuno/Afp)</div>
2005070308	<div class="testo">DOPO LA FESTA Un gruppo di persone fa footing ad Hide Park, Londra, all'indomani del Live 8. Come si può vedere i 200 mila spettatori del concerto a favore dei Paesi poveri hanno lasciato devastanti tracce della loro presenza (Sergio Dionisio/Ap)</div>
2005070401	<div class="testo">ESERCITAZINE SULLA SPIAGGIA Alcuni soldati cinesi impegnati in un'esercitazione su una spiaggia nella zona di  Yuhuan, nella Cina orientale. (Reuters)</div>
2005070402	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Critiche alle correnti e nostalgie per il passato nel congresso di An, visto da Giannelli, sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, lunedì 4 luglio 2005 </div>
2005070403	<div class="testo">VIA A MONTREUX Shirley Manson, cantante del gruppo scozzese «Garbage», ha aperto ieri sera la 39esima edizione del <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.montreuxjazz.com/index_fr.aspx')" shape="rect">festival Jazz di Montreux </a>(Epa)</div>
2005070404	<div class="testo">LE PRIME LUCI Una piccola imbarcazione sul lago Dal, a Srinagar, capitale della regione indiana del Kashmir, fotografate alle prime luci dell'alba (Fayaz Kabli/Reuters) </div>
2005070405	<div class="testo">PESCA ORIENTALE Un uomo porta sulle spalle un grosso tonno. Siamo nel porto della città delle Filippine meridionale, General Santos, che si è guadagnata il titolo di «Capitale dei tonni delle Filippine» (Joel Nito/Afp) </div>
2005070406	<div class="testo">TOLLERANZA RELIGIOSA Questa foto mostra alcuni vietnamiti mentre lasciano la cattedrale di Phat Diem (Vietnam) dopo aver assistito alla celebrazione della messa. Il Vietnam, guidato dal partito comunista locale, secondo fonti internazionali, sta rivedendo la sua posizione oltranzista nei confronti della chiesa cattolica (Hoang Dinh/Afp)</div>
2005070407	<div class="testo">FACCIA SOMMERSA Il volto di un uomo emerge dalla cascata d'acqua che fa parte della piscina di Erfurt, nell'est della Germania (Jens Meyer/Ap) </div>
2005070408	<div class="testo">STILE TUAREG Una donna tuareg nel sud del Niger (Reuters)</div>
2005070409	<div class="testo">FUMO DENSO Vigili del fuoco israeliani in mezzo al fumo, impegnati a spegnere un incendio divampato in un palazzo di Tel Aviv per cause accidentali. Alcuni inquilini sono stati ricoverati con sintomi di intossicazione (Ap)</div>
2005070410	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA Un ragazzo iracheno lava un bufalo nel fiume a Baghdad, in Iraq (Mohammed Hato/Ap) </div>
2005070411	<div class="testo">UN POSTO AL SOLE Un'immagine un po' inusuale di questi tempi: spiaggia semideserta, un solo ombrellone e appena due persone che si godono la stagione calda sulla costa baltica, nella città tedesca di Warnemuende (Fabrizio Bensch/Reuters) </div>
2005070412	<div class="testo">TEMPESTA D'ACQUA Il nord-est della Bulgaria è stato colpito da un forte tempesta. In questa foto l'acqua ha raggiunto una  chiesa del XII secolo a Veliko Tarnovo, a 250 km dalla capitale Sofia (Ansa)</div>
2005070413	<div class="testo">MONDO CLASSICO Una foto realizzata dal ministero della Cultura greco mostra un frammento di una statua sconosciuta databile tre il 750 e 500 Avanti Cristo, ritrovata grazie agli scavi archeologici, nell'isola di Despotiko, nelle Cicladi (Ap)</div>
2005070501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 5 luglio.</div>
2005070502	<div class="testo">CAVALCANDO LE ONDE AFRICANE L'australiano Luke Dorrington vince l'opening round del Mr Price Pro nella spiaggia di Durban in Sud Africa (Epa)</div>
2005070503	<div class="testo">DIRETTORE D'ORCHESTRA -  David Beckham in una curiosa immagine scattata a Singapore: sembra impegnato nel dirigere un'orchestra sinfonica o in un'operazione di illusionismo con la levitazione di un pallone da basket. Invece si tratta di una dimostrazione di pallacanestro a cui il campione inglese ha partecipato a sostegno della candidatura di Londra per i giochi olimpici del 2012. In lizza ci sono anche Parigi, Madrid, New York e Mosca (Ong Chin Kai / Afp)</div>
2005070504	<div class="testo">LIBERTA' E INDIPENDENZA - Il sole tramonta alle spalle della Statua della Libertà, nella baia di New York, il 4 luglio, giorno in cui gli Stati Uniti celebrano l'Indipendence day (Seth Wenig/Reuters)</div>
2005070505	<div class="testo">RARITA' MARINA - Un delfino snubfin australiano <a class="a" href="javascript:openlink('http://apt.allenpress.com/aptonline/?request=get-abstract&issn=0824-0469&volume=021&issue=03&page=0365')" id="U11018637879930JC" shape="rect" style="font-style:italic;">(Orcaella heinsohni)</a> fotografato dai ricercatori dell'Università James Cook. E' una nuova specie originaria dell'area asiatica. Lo snubfin è stato dichiarato una specie separata dell'Irrawaddy, uno dei più rari mammiferi acquatici del pianeta (Reuters)</div>
2005070506	<div class="testo">STAR SANDALS - Un paio di infradito di gomma inglobati in una sagoma che riproduce la maschera delle forze del male di Guerre Stellari. Hanno fatto la loro comparsa in Giappone in concomitanza con l'uscita del nuovo episodio della serie di Star Wars, prevista per il prossimo weekend. Sono venduti a 3.900 yen, circa 30 euro. (Yoshikazu Tsuno /Afp)</div>
2005070507	<div class="testo">CON LA MOGLIE IN SPALLA C'è la corsa al sacco e la corsa con la consorte al seguito. E non è un modo di dire. In Finlandia hanno organizzato persino un campionato del mondo di specialità. A vincere, grazie anche al ricorso a un tecnica di trasporto molto singolare, sono stati due coniugi estoni, Margo Uusorg ed Egle Soll (Epa).</div>
2005070508	<div class="testo">MAXI GHIACCIOLO PER MAXI GOLOSO - Un panda cerca refrigerio avventandosi su un grande blocco di ghiaccio nello zoo di Fuzhou, nella provincia cinese di Fujian, dove da giorni si registrano caldo torrido e temperature vicine ai 40 gradi (Afp)</div>
2005070509	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sfilate di moda a San Paolo, Brasile (Epa)</div>
2005070510	<div class="testo">I GUARDIANI DEL TEMPIO - Una «cucciolata» di cobra albini nati in cattività al giardino zoologico di Colombo. Si tratta di una specie rara e rispettata dalla popolazione locale. Secondo un'antica credenza questi rettili sono protettori e guardiani di templi e  luoghi di culto e non feriscono mai gli innocenti e i ciechi (Pushpa Kumara / Epa / Ansa)</div>
2005070511	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La «velina per eccellenza», Maddalena Corvaglia, si è fatta notare per il suo lucente fascino alle sfilate di Dimensione Danza, a Milano (Bona / Omega)</div>
2005070512	<div class="testo">CONCERTO SULLE ROVINE Una band italiana si esibisce a Ramallah, in Palestina, in occasione di un festival internazionale di musica. Un gruppo di ragazzini si gode il concerto dall'alto del muso di separazione costruito dagli israeliani (AP Photo/Kevin Frayer)</div>
2005070601	<div class="testo">UNO «SPORCO» GIOCO Due giovani giocano a calcio immersi nel fango a Paltan, in Bangladesh. Il Paese è colpito da violente piogge (Epa)</div>
2005070602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Sul Corriere del 7 luglio 2005</div>
2005070603	<div class="testo">CONDOM PER TUTTI Lo psicologo italiano chiamato Mandrillo Cirillo, esperto di questioni sessuali, manifesta con una collega a Bangkok, in Thailandia. I due sono coperti con un enorme sacco di plastica che rappresenta un preservativo: obiettivo, invitare i giovani a praticare il sesso sicuro (Epa)</div>
2005070604	<div class="testo">MANI DA SOGNO Una modella mostra delle splendide decorazioni da unghie durante una fiera di cosmetici a Xian, in Cina (Afp)</div>
2005070605	<div class="testo">FESTA DI COLORI E MUSICA Un gruppo di monaci tibetani porta in processione il ritratto del Dalai Lama a Kathmandu, per festeggiare il 70° compleanno del loro leader spirituale (Singh / Afp)</div>
2005070606	<div class="testo">AREE MARINE Una tartaruga di mare nuota nelle acque di Ras Mohammed, area marina protetta vicino a Sharm El Sheikh in Egitto (Tarik Tinazay/Afp)</div>
2005070607	<div class="testo">PROTESTE La polizia usa gli idranti per disperdere i manifestanti del partito Nazionale Hindu durante una manifestazione a Nuova Delhi, in India (Manish Swarup/Ap)</div>
2005070608	<div class="testo">PENSANDO AL PEGGIO Un test anti incendio in un palazzo di Seul, con lancio di potentissimi getti d'acqua (Afp)</div>
2005070609	<div class="testo">SCIMMIE A CAVALLO La scimmia ammaestrata Mimi cavalca una zebra nel parco di Yongin in Corea del Sud (You Sung Ho/Reuters)</div>
2005070610	<div class="testo">ACQUE PERICOLOSE Ragazze cambogiane sono accompagnate al centro di Phnom Penh in bicicletta mentre le strade sono completamente allagate (Andy Eames/Ap)</div>
2005070611	<div class="testo">ROSSE IN ORIENTE La Ferrari Scaglietti, sulla pista di Shanghai, fotografate durante la presentazione della "Ferrari 15,000 Red Miles" (Ansa)</div>
2005070612	<div class="testo">ANIMALI A CANESTRO Un procione addestrato fa canestro nel parco Everland a Yongin a 50 km da Seul (Sud Corea). In questo parco gli animali sono addestrati e presentano degli show per gli spettatori.   (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2005070613	<div class="testo">CADO ANCHE IL MEMORIALE DEL MURO Operai al lavoro per smantellare il memoriale delle vittime del Muro, allestito accanto all'ex checkpoint Charlie, a Berlino, con 1.065 croci e la ricostruzione di un pezzo di muro. La costruzione era stata progettata da Alexandra Hildebrandt ed era dedicata a lle persone che morirono tentando di scavalcare la separazione con Berlino Ovest. La rimozione delle croci è stata effettuata perché il banco tedesco Hamm, proprietario del terreno, non aveva rinnovato alla  Hildebrandt il contratto di utilizzo del suolo. Molti ex cittadini della Ddr hanno protestato contro la rimozione del momumento. Il Comune di Berlino intende rimpiazzarlo con un museo dedicato alla Guerra Fredda (Afp)</div>
2005070614	<div class="testo">FESTA GIAPPONESE Cittadini giapponesi passeggiano a Hiratsuka, città a sud di Tokio , dove si celebra la festa locale con più di 500 decorazioni colorate (Shizuo Kambayashi/Ap) </div>
2005070615	<div class="testo">ALTA MODA Una modella presenta un abito disegnato dallo stilista John Galliano per  Dior per la stagione autunno-inverno 2005-2006 (Francois Guillot/Afp)</div>
2005070701	<div class="testo">CAMPIONE DI BASEBALL Un robot della Sony apre la stagione di baseball a Washington con il lancio della prima palla (Epa)</div>
2005070702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'Olimpiade 2012 sarà a Lonmdra. Rush finale della capitale britannica, che batte Parigi per soli 4 voti. Il presidente Chirac augura buona fortuna al collega Blair. Ma in Francia la sconfitta non l'hanno presa bene. Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005070703	<div class="testo">FESTA PAGANA Due donne ucraine festeggiano la «Notte di Ivan Kupala» una ricorrenza dai toni paganeggianti che si tiene ogni anno ormai da secoli nel villaggio di Pirogovo, non lontano dalla capitale Kiev. Durante la festa la gente balla intorno al fuoco e fa il bagno nuda (Sergei Supinsky/Afp)</div>
2005070704	<div class="testo">TERRITORI INESPLORATI Un tratto del San Juan River in una delle zone meno esplorate dello Utah (Barry Massey/Ap) </div>
2005070705	<div class="testo">LA LUNGA CORSA Pamplona, Spagna del nord: è iniziato oggi il Festival di San Fermin con la famosissima corsa dei tori: una tradizione lunga 400 anni che attira ogni volta migliaia di turisti. <a class="a" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/07_Luglio/pamplona/1&1");" id="U1101869084595aNB" shape="rect" style="color:#ff0000;">Vai alla galleria di foto </a>(Pedro Armestre/Afp) </div>
2005070901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI L'ombra portatrice di morte di Osama Bin Laden appare dietro gli attentati di Londra. Dal Corriere della Sera di sabato 9 luglio 2005</div>
2005070902	<div class="testo">PAPERE ORIENTALI Un uomo filippino offre cibo a delle papere in una campagna della provincia di Bulacan, a nord di Manila. il primo caso di "febbre dei polli" si è verificato a Manila, fermando le esportazione filippine  in Giappone (Cheryl Ravelo/Reuters)</div>
2005070903	<div class="testo">LA REGINA DEL SOUL Una recente esibizione di Aretha Franklin (a destra) a New York (Afp)</div>
2005070904	<div class="testo">ABISSI NEOZELANDESI In questa foto realizzata da Greenpeace, si possono vedere i resti della nave Rainbow Warrior affondata circa vent'anni fa dai servizi segreti francesi a Aukland. L'equipaggio di Greepeace sulla nava Rainbow Warrior al tempo protestava contro i test nucleari francesi  nell'isola di Mururoa e ciò impediva ai transalpini di effettuare gli esperimenti (Greenpeace foto/Ap)</div>
2005070905	<div class="testo">FOLLIE D'ESTATE Tori corrono nella piazza di San Firminio nella classica corsa di Pamplona. Sono già quattro le persone "incornate" dai tori quest'anno. L'evento della corsa dei tori è diventato popolare dopo che Hemingway lo descrisse negli anni venti in uno dei suoi romanzi più famosi: Fiesta, il sole sorge ancora. (Albert Gea/Reuters)</div>
2005070906	<div class="testo">ARCOBALENO SVIZZERO Occhi al cielo nel lago di Ginevra per ammirare un arcobaleno (Epa)</div>
2005070907	<div class="testo">ALL'OMBRA DELLA MURAGLIA Danny Way, campione di skateboard,  salta dopo aver superato il suo precedente record mondiale di salto in lungo mentre sullo sfondo si vede la Grande Muraglia.  Il suo nuovo record di salto con lo skatebord è di 24 metri e 7 centimetri (Peter Parks/Afp)</div>
2005070908	<div class="testo">«VOGLIO INCONTRARLA» La foto è diventata una delle icone della tragedia di Londra: un ragazzo in camicia che soccorre una donna con il volto coperto dalla maschera chirurgica, perché ustionato dall'esplosione a Edgware Road. Ora Paul Dadge, un ex vigile del fuoco di 28 anni e attualmente project manager in una compagnia di telecomunicazioni, vorrebbe incontrare di nuovo Davinia, la ragazza sopravvissuta che è originaria della Spagna e fidanzata con un inglese. «Spero di rivederla per sapere come sta», ha raccontato Dadge, «non sono un eroe, mi è solo capitato di trovarmi lì in quel momento e ho fatto ciò che potevo per aiutare» (Ap)</div>
2005070909	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella Selita Ebanks ospite di un party benefico organizzato dal rap americano Usher a New York (Ap)   </div>
2005070910	<div class="testo">PECORE NEL DIRUPO Tragico episodio in Turchia. A perdere la vita sono state diverse centinaia di pecore che, sotto lo sguardo attonito dei pastori del villaggio di Gevas, si sono gettate nel vuoto da un dirupo (Ap)</div>
2005070911	<div class="testo">LIFTING AI PRESIDENTI Specialisti al lavoro sul <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.travelsd.com/parks/rushmore/')" shape="rect">Monte Rushmore</a> (nello stato del Sud Dakota)  per pulire i <a class="a" href="javascript:openlink('http://images.google.it/imgres?imgurl=http://bensguide.gpo.gov/images/symbols/mountrushmore.jpg&imgrefurl=http://bensguide.gpo.gov/3-5/symbols/print/mountrushmore.html&h=450&w=600&sz=57&tbnid=cqk7fwOaR_QJ:&tbnh=99&tbnw=133&hl=it&start=1&prev=/images%3Fq%3DMonte%2BRushmore%26svnum%3D10%26hl%3Dit%26lr%3D%26sa%3DN')" shape="rect">monumenti dei presidenti Usa</a> (Ap)</div>
2005070912	<div class="testo">PICCOLISSIMO Un piccolo macaco di sette giorni al parco zoologico di Gauhati, in India. E' della specie chiamata Stump-Tailed, molto rara nel mondo (AP Photo/ Anupam Nath)</div>
2005070913	<div class="testo">BELLEZZE A BOLLYWOOD Le attrici indiane Shilpa e Shamita Shetty posano alla presentazione del film «Fareb» (Deceit) a Lucknow. Oltre ad interpretare insieme il film, nella vita reale sono sorelle (Reuters / Pawan Kumar)</div>
2005070914	<div class="testo">ORGOGLIO GAY «Roma pride 2005 discriminati»: è  lo striscione che apre il coloratissimo corteo del gay pride di Roma che è sfilato per le vie del centro della capitale per terminare davanti la Bocca della verità.  Secondo gli organizzatori sono 40mila i partecipanti al corteo. Alle 18.30 sono state spente le casse  e gli altoparlanti per fare un minuto di silenzio per le vittime  della strage di Londra. Qua e là si nota qualche cartello che riporta slogan inevitabilmente irriverenti: «Ruini e Pera: patto incivile di solidarietà» e «Zapatero santo subito» (Ap)</div>
2005070915	<div class="testo">SUONATI AL RAVE Diecimila fan della musica techno si sono radunati a Berlino per il «Planet Pro Berlin Summerlove party», che ha sostituito la famosa Love Parade, festival di strada vietato dalle autorità (Afp)</div>
2005070916	<div class="testo">MILLE COLORI IN CIELO Decine di mongolfiere sopra Steamboat Springs, in Colorado, per il 25° raduno degli amanti di palloni dell'aria (Paul Hanna / Reuters)</div>
2005071001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 10 luglio</div>
2005071002	<div class="testo">LAVORARE STANCA Lavoratori cinesi fanno un pisolino durante la pausa lavorativa (Afp) </div>
2005071003	<div class="testo">BALLI POPOLARI Artiste del Kirzighistan danzano nel villaggio di Kashka-Suu, poco lontano dalla capitale dell'ex stato sovietico Bishkek (Vladimir Pirogov/Reuters)</div>
2005071004	<div class="testo">UOMINI D'ACCIAIO Tra le prove del triathlon vi è anche il nuoto. Circa 2000 atleti hanno partecipato alla quarta edizione del "triathlon aironman" in Germania. In questa foto la prova di nuoto in un lago vicino Francoforte (Bernd Kammerer/Ap)</div>
2005071005	<div class="testo">LA NUDA NOTIZIA Aveva scommesso di correre nudo in pista a Silverstone se la McLaren avesse vinto una gara nel 2004, e siccome Kimi Raikkonen lo fece in Belgio, il giornalista scozzese Bob McKenzie, del Daily Express ha mantenuto l'impegno, sottoponendosi allo sforzo di fare un giro di pista al trotto, vestito in costume adamitico, di fatto coperto con decorazioni e ornamenti dell'antica Scozia, sul modello di Mel Gibson di Braveheart (Reuters)</div>
2005071006	<div class="testo">FINAL SPRINT Ultimo giorno della festa di San Firminio. In questa foto tori combattenti partecipano all'ultima corsa della festa, divenuta famosa grazie al romanzo di Hemingway "Fiesta" (Jim Hollander/Epa) </div>
2005071007	<div class="testo">DOPO LA TEMPESTA Un immagine dell'arcobaleno sul lago di Ginevra a Montreux. Nella città svizzera si è svolto  in questi giorni il Montreaux Jazz festival (Martial Trezzini/Ansa)</div>
2005071008	<div class="testo">FEDERATION CUP La tennista russa Yelena Dementieva in azione durante la semifinale contro l'americana Venus William mella  secondo giornata della Federation Cup  (Tatyana Makeyeva/Afp)</div>
2005071009	<div class="testo">ALL'OMBRA DELLA TORRE EIFFEL Militanti ecologisti di Greepeace formano il simbolo della pace durante il ventesimo anniversario dell'affondamento in Nuova Zelanda della Rainbow Warrior, nave dell'associazione ecologista che protestava per gli esperimenti nucleari francesi a Mururoa. L'esplosione provocò la morte del fotografo portoghese Fernando Pereira che era sulla nave. (Jean-Pierre Muller/Afp)</div>
2005071010	<div class="testo">SPOSI NOVELLI Due rari e piccoli bovini Brahman, Thong Khaow a sinistra e Thong Kham a destra, sono stati sposati seguendo una tradizionale cerimonia tailandese. Dopo le nozze più di 2000 persone hanno partecipato al classico banchetto al mercato di bestiame nella provincia di Sa Kaew, in Tailandia. Il padrone del toro Thong Kham ha offerto in dote erba fresca, fieno, granoturco e 100.000 baht (2000 euro) per il matrimonio tra i due rari animali (ap)</div>
2005071101	<div class="testo">VANESSA E IL CIOCCOLATO L'attrice e modella francese Vanessa Paradis ha partecipato alla prima mondiale di «Charlie e la fabbrica di cioccolato», che debutterà nei cinema Usa il 15 luglio.  Nel film, con la regia di Tim Burton, la parte principale è stata assegnata a Johnny Depp, fortunato marito di Vanessa (Fred Prouser/Reuters) </div>
2005071102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dopo gli attentati di Londra, anche le ombre fanno paura. Dal Corriere della Sera di lunedì 11 luglio 2005</div>
2005071103	<div class="testo">PESCA ORIENTALE Un pescatore cinese raccoglie pesci morti nella riserva di Urumchi, nel nord est della Cina (Reuters)</div>
2005071104	<div class="testo">SALTI NELL'ACQUA Un toro spinge un giovane ragazzo nell'acqua durante la tradizionale cerimonaia a Denia, Alicante, in Spagna (Jose' Jordan/Afp)</div>
2005071105	<div class="testo">VITA TRA I RIFIUTI  Un uomo raccoglie rifiuti in una grande discarica a circa 30 km dalla capitale di Timor Est Dali. Il presidente del paese asiatico Xanana Gusmao ha detto che la disoccupazione e la povertà rimangono i principali problemi a tre anni dalla conquista della piena indipendenza dell'ex colonia portoghese (Candido Alves/Afp)</div>
2005071106	<div class="testo">I PIU' BELLI D'ALBANIA Suada Sherifi, 18 anni e Ervin Pepaj, 19 anni, sono rispettivamente i nuovi Miss e Mr Albania 2005. Questa foto è stata scattato dopo la loro incoronazione (Gent Shkullaku/Afp) </div>
2005071107	<div class="testo">GOLF NEL DESERTO Gli appassionati di golf non rinunciano al loro sport nemmeno nel deserto australiano, come a Coober Pedy, capitale dell'estrazione dell'opale (Torsten Blackwood/Afp) </div>
2005071108	<div class="testo">INAUGURAZIONI  Studenti durante la cerimonia inaugurale del Parco Olimpico a Honk Hong (Bobby Yip/Reuters) </div>
2005071109	<div class="testo">GIORNATA DELLA GIOVENTU'   Il francobollo ufficiale della ventesima giornata della gioventù fotografato a Bonn. La rassegna quest'anno si terrà a Colonia. In Germania sono stati stampati 19 milioni di francobolli, mentre nello stato del Vaticano le stampe sono 700 mila  (Felix Heyden/Ansa) </div>
2005071110	<div class="testo">PESCI MARINI Una medusa arenata su una spiaggia delle isole Tremiti (Liverani/Omega)</div>
2005071111	<div class="testo">PROVE DI GOLF  Il giocatore di Golf, Tiger Woods in azione al British Open di St Andrews in Scozia. La centotrentaquattresima edizione della rassegna partirà il 14 luglio e terminerà il 17 dello stesso mese (Max Rossi/Reuters) </div>
2005071112	<div class="testo">LE OLIMPIADI DEI NOMADI Un ragazzino osserva le medaglie sul muso di un cavallo che prende parte alle gare del «Nadam festival», l'annuale evento tradizionale che si svolge a Zuunmod, nei dintorni di Ulaan Baatar, capitale della Mongolia. E' l'appuntamento più importante dell'anno, una sorta di Giochi olimpici dei popoli nomadi, le cui origini risalgono al tempo di Gengis Khan (Elizabeth Dalziel/Ap)</div>
2005071113	<div class="testo">BELLEZZE TURISTICHE La modella polacca Bozena Szwartz posa davanti al palazzo della Cultura di Varsavia per la nuova campagna turistica della capitale polacca. Vestita da infermiera, Bozena impersonerà in modo sexy le presunte paure dei lavoratori francesi e in generale dell'Europa dell'ovest. In occasione delle votazioni sul referendum sulla costituzione europea in Francia, i sostenitori del «no» paventavano l'invasione degli «idraulici polacchi» nel mercato del lavoro transalpino. Assist subito raccolto dall'ufficio del Turismo di Varsavia, che invitò le turiste a recarsi in Polonia a conoscere un idraulico locale che brillava non per abilità ma per una bellezza fisica mozzafiato. E ora, come detto, la versione al femminile (Katarina Stoltz/Reuters)</div>
2005071201	<div class="testo">LA VIGNETTA DEL GIORNO Confronto tra governo e opposizione sulle misure antiterrorismo, visto da Giannelli sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi, 12 luglio 2005</div>
2005071202	<div class="testo">UNA SERATA ESPLOSIVA Una pioggia di fuochi d'artificio sulla sagoma in controluce della statua dedicata alla leggenda dei Detroit Tiger, Charlie Gehringer, ha chiuso l'Home Run Derby che si è giocato durante la 76esima Major League Baseball All-Star Game della capitale del Michigan (J.P. Moczulski/Reuters) </div>
2005071203	<div class="testo">SORRISO DA STAR L'attrice Scarlett Johansson alla premiere di «The Island»: il film, di cui è protagonista, uscirà negli Stati Uniti il 22 luglio (Bill Davila/Reuters)</div>
2005071204	<div class="testo">TRAMONTO SULLA GRANDE MELA Una rara immagine del tramonto sulla trentaquattresima strada di New York: due volte l'anno il sole si allinea perfettamente alla «centerline» tra le due file di grattacieli di Manhattan (Michael Kim/Ap) </div>
2005071205	<div class="testo">UN MUSETTO DA PROTEGGERE Un esemplare di Panda rosso («Ailurus fulgens»), una specie che viene dal'Asia e che adesso si trova nello zoo di Buenos Aires, in Argentina. Il piccolo è a rischio estinzione, per colpa della deforestazione e dell'inquinamento: si nutre infatti di foglie di bambù.  (Cezaro De Luca/Epa)</div>
2005071206	<div class="testo">LA MISS DEL GREEN Michelle Wie ha compiuto 15 anni lo scorso 11 ottobre. È la più giovane giocatrice di golf al mondo ed è anche considerata una delle più promettenti. È nata alle Hawaii da genitori coreani. Qui è impegnata sul green del United States Amateur Public Links Championship che si gioca allo Shaker Run Golf Club di Lebanon, in Ohio. <a class="a" href="javascript:galleriaN("Sport","2005/07_Luglio/golf/1&1");" id="U1101882609588QkE" shape="rect" style="color:#ff0000;text-decoration:underline;text-underline-style:solid;">Vai alla galleria d'immagini </a> (John Sommers II/Reuters). </div>
2005071207	<div class="testo">IL GIOVANE CONTINENTE Veduta aerea della costa di Sindney. A destra si può notare la casa dell'Opera di Sindney. Realizzata 32 anni fa è una delle costruzioni più famose del continente australiano (David Gray/Reuters)</div>
2005071208	<div class="testo">GUERRE DI RELIGIONE Un falò acceso a mezzanotte a Broughshane, Irlanda del Nord. Centinaia di falò sono stati accessi in tutta l'Irlanda del Nord per segnalare l'inizio del giorno dell'anno più teso, il giorno in cui i protestanti commemorano la vittoriosa battaglia del re protestante Guglielmo III d’Orange contro il re cattolico inglese Giacomo II nella battaglia del Boyne del 12 luglio 1690, che sancì il predominio dei coloni scozzesi e inglesi (protestanti) sui nativi irlandesi (cattolici). La notte dei falò e la grande parata del “glorioso giorno 12” rappresentano il momento clou della stagione (Paul Faith/Ap) </div>
2005071209	<div class="testo">PICCOLI CRESCONO Un macaco indiano nato appena nove giorni fa succhia il latte da un biberon nello zoo di Guwahati, la più grande città dell'India nordorientale, nello stato di Assam (Utpal Baruah/Reuters)</div>
2005071210	<div class="testo">CIMELI STORICI Uno dei due esemplari sopravvissuti dell'originale bandiera araba è stata messo all'asta da Sotheby a Londra per 164.800 sterline. La bandiera fu usata dalle popolazioni del Medio Oriente nella rivolta di questi Paesi durante la Prima guerra mondiale. Quando gli inglesi guidati da Lawrence D'Arabia ripristinarono il controllo anglosassone nei territori mediorientali, la bandiera fu abbandonata (Geoff Caddick/Ansa) </div>
2005071211	<div class="testo">GIOCHI GALATTICI Primi giorni di allenamento precampionato per i "galattici" del Real Madrid. In questa foto David Bechkam, Michael Owen e  Thomas Gravesen scherzano a Las Rozas, città vicino a Madrid</div>
2005071212	<div class="testo">IL MARE IN CITTA' Un modo singolare per andare a lavoro quando le strade sono allagate. Ecco come alcuni giovani austriaci si recano sul posto di lavoro a Mittersill in Austria (Reuters)</div>
2005071213	<div class="testo">MISSIONE SUL TEVERE  Tom Cruise naviga sulle acque del Tevere durante le prime riprese del film "Mission Impossible 3"  (Stefano Meluni/dadanews) </div>
2005071301	<div class="testo">PASSERELLE ROMANE   Una modella mostra una creazione del designer libanese Tony Ward durante la settimana dedicata alla moda a Roma  (Alessia Pierdomenico/Reuters) </div>
2005071302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Dal Corriere della Sera del 13 luglio 2005</div>
2005071303	<div class="testo">IL BOLIDE DEL PIANISTA L'attore Adrien Brody, protagonista del film «Il pianista», posa davanti alla sua Corvette nera all'annuale Rollin'24 Deep, evento che sponsorizza le più veloci auto della General Motors (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2005071304	<div class="testo">ASPETTANDO IL 2008 Bambine cinesi fotografate durante il festival olimpico cinese a Pechino. Un gran numero di danzatrici e di gruppi musicali prendono parte a questo festival culturale, promosso nella città cinese da quando il Paese ha vinto la competizione per le Olimpiadi del 2008 (Greg Baker/Ap)</div>
2005071305	<div class="testo">GENTE IN PIAZZA Migliaia di manifestanti nelle strade di Manila (Filippine) per chiedere le dimissioni della presidente Gloria Arroyo, accusata di brogli elettorali durante le ultime elezioni presidenziali  (Ted Aljibe/Afp)</div>
2005071306	<div class="testo">COME GENGHIS KHAN Un wrestler festeggia dopo aver vinto il titolo "Elefante" alla tradizionale finale di Wrestling in Mongolia. Nello stato asiatico questa rassegna è uno degli eventi più importanti dell'anno e tra le competizioni vi sono numerosi scontri tradizionli che risalgono ai tempi di Genghis Khan ( Elizabeth Dalziel/Ap) </div>
2005071307	<div class="testo">BALLI DEL SOL LEVANTE  Robot umanoidi vestiti con dei piccoli kimono ballano una tipica danza tradizionale al festival di Osaka (Giappone) dedicato alle costruzioni tecnologiche (Toru Hanai/Reuters)</div>
2005071308	<div class="testo">PADRI NOBILI   Turisti ammirano una copia di Mount Rushmore, il celebre complesso scultoreo che si trova nel Sud Dakota (Usa) e raffigura i padri della patria statunitense. Questa copia è stata  costruita con mattoni Lego nel parco Legoland a Billund, in Danimarca. (Palle Hedemann/Ansa )   </div>
2005071309	<div class="testo">CIELI INDIANI Un contadino indiano lavora mentre sullo sfondo s'intravedono grosse nuvole che annunciano l'arrivo di un forte temporale (Adnan Abidi/Reuters) </div>
2005071310	<div class="testo">UN SALTO TRA LA FOLLA Un vitello salta sui turisti a Pamplona . Ogni giorno alle 8  per una settimana  sono liberati nella città spagnola sei tori che corrono per 800 metri preceduti dai turisti che cercano di evitare di essere "incornati". Domani è l'ultimo giorno della festa di San Firminio (Albert Gea/Reuters)</div>
2005071311	<div class="testo">COSTE BALCANICHE  Una veduta della costa adriatica della Croazia. Nella foto si può notare il faro di Sestrice al centro del parco nazionale nell'arcipelago di Kornati. Nel 2004 la Croazia ha ospitato circa 8 milioni di turisti (Hrvoje Polan/Afp)</div>
2005071312	<div class="testo">LONTANI Un indiano seduto davanti ad uno dei più lussuosi showroom di Calcutta, India (Parth Sanyal/Reuters)</div>
2005071313	<div class="testo">ZOO ARABI  Un'oca bianca si pulisce al Jordan Zoo, vicino ad Amman, capitale della Giordania (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2005071314	<div class="testo">IL SEGNO La brasiliana Larissa  Franka chiama lo schema durante la finale del FIVB World Tour 2005  a San Pietroburgo.  Juliana Felisberta Silva (che non appare in foto) e la Franka si sono aggiudicate la vittoria contro le connazionali Ribeiro and Rocha (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2005071315	<div class="testo">RICOGNIZIONI AEREE Jet inglesi da combattimento volano sul dodicesimo green del British Open Golf, la famosa rassegna internazionale di golf che quest'anno si tiene a St Andrews in Scozia (Andrew Milligan/Ap)</div>
2005071401	<div class="testo">VITTIME INNOCENTI Lo sguardo di un bambino iracheno, sopravvissuto all'attacco suicida di ieri, che ha ucciso 24 bambini. Nella foto si notano alcuni resti dello scoppio. Ali Al Saadi/Afp </div>
2005071402	<div class="testo">EPIDEMIE ORIENTALI  Lavoratori tailandesi danno da mangiare ai polli nella provincia di Suphan Buri a 100 km da Bangkok. La frebbe dei polli ha già ucciso 55 asiatici e ha avuto come epicentro proprio la Tailandia. (Chaiwat Subprasom/Reuters)</div>
2005071403	<div class="testo">LE SEDUZIONI DI VALERIA SFILANO DOPO LE POLEMICHE Una modella indossa un capo di lingerie firmato dall'attrice Valeria Marini, intitolata ''Seduzioni''. La sfilata della Marini è stata promossa. A dare conferma che che il defile si farà e si terrà il 15 luglio nella sede annunciata in calendario, ovvero il Tempio di Adriano, è Gianni Galli, addetto stampa di Valeria Marini (Ansa)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/07_Luglio/moda/3&1");" shape="rect">Le sfilate di AltaRoma</a> . </div>
2005071404	<div class="testo">ARTI MARZIALI  Ufficiali della polizia cinese si addestrano in previsione di future operazioni speciali contro il terrorismo nella città di Xi'an, nella Cina settentrionale (Ap) </div>
2005071405	<div class="testo">MOSTRO MARINO Uno dei nuovi catamarani della marina militare Usa, ormeggiato nella base di Manila, nelle Filippine:  è lungo 95,4 metri ed è in grado di raggiungere  la velocità di 80 km all'ora (Epa)</div>
2005071406	<div class="testo">GIOCHI D'ESTATE Una donna con una grande maschera che raffigura una tigre cammina nell' Arena Msv di Duisburg (Germania) durante le prove della cerimonia inaugurale dei Giochi del Mondo. La cerimonia sarà presentata oggi pomeriggio: i giochi del mondo sono discipline non-olimpiche e saranno di scena fino al 24 luglio nelle regiorni tedesche della Ruhr. Più di 3.500 atleti si affronteranno nelle gare (Achim Scheidemann /Ansa)</div>
2005071407	<div class="testo">MANI VINCENTI Seconda vittoria dell'Italia nella Final Six della World League in corso a Sendai, in Giappone. Le azzurre hanno battuto nella seconda giornata del torneo la Cina per 3-0 (25-16, 25-21, 25-22). Le azzurre allenate da Marco Bonitta torneranno in campo sabato contro Cuba (Reuters) </div>
2005071408	<div class="testo">COLAZIONE IN VASCA Frutta fresca servita su di un vassoio di ghiaccio per dare un po' di sollievo agli orsi polari dello zoo di Yongin, a sud di Seul, che in questi giorni stanno soffrendo per un'ondata di caldo (Afp)</div>
2005071409	<div class="testo">SACRO E PROFANO  Un artista nudo presenta il suo spettacolo nel Palazzo dei Papi durante il Festival di Avignone che si tiene nel sud della Francia (Boris Horvat/Afp)</div>
2005071410	<div class="testo">PASSIONE PER L'ANGURIA L'orangutan "Allan", sei anni, mangia con gusto una fetta di anguria con il suo istruttore,  durante una pausa dello show che tiene ogni giorno per il pubblico dell'Everland Zoo in Yongin, circa 50 km a sud di Seul (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2005071411	<div class="testo">LA TOP La modella Claudia Schiffer a Monaco durante la conferenza stampa del designer "Mango" (Afp)</div>
2005071412	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Pubblicata sul Corriere della Sera in edicola oggi, 14 luglio 2005</div>
2005071501	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sul Corriere della Sera di venerdì 15 luglio 2005. </div>
2005071502	<div class="testo">VILLE LUMIÈRE -  Un momento dello spettacolo pirotecnico che giovedì notte ha celebrato a Parigi l'anniversario della Presa della Bastiglia e dell'inizio della rivoluzione francese (Mal Langsdon / Reuters)</div>
2005071503	<div class="testo">NO AL FILETTO DI CANE! - Militanti animalisti protestano in Corea del Sud rinchiusi nelle gabbie e indossando maschere contro il consumo di carne di animale ancora molto diffuso nel paese asiatico. La credenza è  che mangiare carne di cane  consenta di superare meglio il caldo della stagione estiva. In alcuni mercati delle grandi città vengono venduti cani vivi destinati alla macellazione domestica e al consumo (Ahn Young-joon / Afp)</div>
2005071504	<div class="testo">CODA BIANCA - Due aquile dalla coda bianca spiccano il volo da un blocco di ghiaccio nel mare di Okhotsk, nella penisola giapponese di Shiretoko che giovedì è stata decretata dall'Unesco patrimonio dell'umanit. Vasta 70 mila ettari, la penisola è stata scelta come ottimo esempio di rapporto tra attività umane ed ecosistema e nell'ottica della salvaguardia della biodiversità. Nella zona prosperano salmoni e diversi tipi di uccelli e di mammiferi acquatici (Everett Kennedy Brown / Epa / Ansa)</div>
2005071505	<div class="testo">LA BOLLA DI NATALIA Natalia Estrada sta passando le vacanze insieme alla figlia sullo yacht di Paolo Berlusconi all'isola Palmarola, nell'arcipelago pontino (Stefano Meloni/Lapresse)</div>
2005071506	<div class="testo">SUL FILO DEL DIRUPO Il commerciante di bestiame, Tony Morrison, cammina lungo un arido dirupo vicino alla sua proprietà a Goulburn nel sud del Nuovo Galles, Australia (Greg Wood/Afp)  </div>
2005071507	<div class="testo">ARRIVEDERCI PAMPLONA Gli spagnoli a Pamplona salutano e dicono arrivederci all'anno prossimo. Ieri è stato l'ultimo giorno di festeggiamenti nella città della Navarra. I turisti si sono radunati in piazza con delle candele accese per la celebrazione del "Pobre de mi", l'ultima notte di festa (Pedro Armestre/Afp)</div>
2005071508	<div class="testo">CALCIO UMANOIDE  Spettatori giapponesi guardano la partita di calcio della lega Umanoide per la Robocup ad Osaka. Nella città giapponese si tiene il campionato di calcio giocato dai migliori robot di tutto il mondo (Andy Rain/Epa)</div>
2005071509	<div class="testo">PROTESTE IN PIAZZA  Manifestanti protestano contro la presidente filippina Gloria Arroyo accusata di brogli elettorali e ironicamente sullo striscione la salutano con un "arrivederci" (Ted Aljibe/Afp)</div>
2005071510	<div class="testo">TESORI PREZIOSI Una modella indiana indossa una preziosa collana,  creazione di un orafo italiano, allo show organizzato per il World Gold Council a Bombay, India (Rajesh Nirgude/Ap)</div>
2005071511	<div class="testo">FUOCO E FIAMME Un vigile del fuoco thailandese cerca di spegnere un incendio a Yala, Thailandia. La polizia del paese è dovuta intervenire dopo che con un improvviso raid, alcuni manifestanti islamici hanno assaltato la città del sud della Thailandia con bombe e pistole uccidendo due poliziotti e ferendo 22 persone. (Daily News/Ap)</div>
2005071512	<div class="testo">PASSARELLE ROMANE   Una modella indossa un abito dell'Accademia Koefia, in occasione della settimana d'alta moda a Roma (Giulia Miur/Roma)</div>
2005071513	<div class="testo">ASPETTANDO IL PRANZO  La tigre reale indiana Laxman aspetta il pranzo dentro la sua gabbia nel santuario di Jaldapara, nella città di Siliguri, nel nord est dell'India. (Rupak De Chowdhuri /Reuters)</div>
2005071601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 16 luglio 2005</div>
2005071602	<div class="testo">TORNADO Risucchiate da un vortice, le acque di Peace River, in Florida, si alzano in una colonna di acqua e vento. Lo spettacolare fenomeno atmosferico ha causato però fortunatamente solo danni minori nella zona (Charlotte Sun, Lester Kuhn/Ap photo)</div>
2005071603	<div class="testo">UNA MONTAGNA DI RIFIUTI Vigili del fuoco al lavoro per spegnere l'incendio divampato all'interno dell'impianto Cdr di Caivano (Napoli), uno dei sette stabilimenti dove si lavora la spazzatura raccolta lungo le strade dei comuni campani. Sul posto, oltre ai vigili del fuoco, polizia e carabinieri, sono giunti anche i tecnici del Commissariato di Governo per l'emergenza rifiuti in Campania. Solo la scorsa settimana altri due incendi si sono verificati all'interno di un altro impianto di Cdr, quello di Santa Maria Capua Vetere (Caserta), dove tra l'altro è stato registrato anche un blackout che ha mandato in tilt lo stesso impianto. Un guasto alla rete elettrica che, secondo quanto emerso da una perizia tecnica ordinata dalla Fibe (società concessionaria), sarebbe di origine dolosa. (Ciro Fusco/Ansa)</div>
2005071604	<div class="testo">ERBACCIA L'irlandese Paul McGinley esce dal rough durante il terzo giro del British Open di golf, sullo storico Old Course di St. Andrews, Scozia. In classifica guida sempre Tiger Woods, ma il dilettante italiano <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Sport/2005/07_Luglio/15/golf.shtml" id="U1101892860508VqF" shape="rect">Edoardo Molinari ha già raggiunto un grande risultato</a>, superando il «taglio» dopo i primi due giri (Nicolas Asfouri/Afp photo)</div>
2005071701	<div class="testo">SUL TETTO DEL MONDO È la Cornizzolo Cup di Civate, la coppa del mondo di parapendio in provincia di Lecco, a riempire il cielo di «vele» colorate (Cardini)</div>
2005071702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Misure antiterrorismo, Pisanu sfida la Lega e il ministro Castelli. Così Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2005071703	<div class="testo">ADDIO A CONSAGRA Un bracciale a elementi snodati realizzato in oro rosso smerigliato da Pietro Consagra nel 1971: lo sculture siciliano è morto a Milano, dove viveva da una decina d'anni con la moglie. Da tempo era malato. Consagra era nato 85 anni fa a Mazara del Vallo, in provincia di Trapani; dalla Sicilia andò a Roma quando aveva appena 24 anni, per farvi ritorno con le sue famose opere a Gibellina, dopo il terremoto che devastò la Valle del Belice nel '68 (Ansa)</div>
2005071704	<div class="testo">IL «DOLCE» TENEBROSO L'attore Johnny Depp alla presentazione del film «Charlie e la Fabbrica del Cioccolato» al Claridges Hotel di Londra (Ian West/Ap)</div>
2005071705	<div class="testo">E' SBOCCIATO IL TOUR Due girasoli dominano la scena, mentre sullo sfondo sfreccia il gruppo impegnato nella 15esima tappa del Tour del France, da Lezat-sur-Leze a Saint-Lary-Soulan (Gero Breloer/Ansa)</div>
2005071706	<div class="testo">LA TONNARA Partenza della frazione di nuoto della gara di triathlon che si è svolta a Zurigo, in Svizzera, alla quale hanno preso parte 1400 atleti, provenienti da 49 Paesi diversi (Ap)</div>
2005071707	<div class="testo">METTERSI A NUDO Anja Röttgerkamp durante una scena di «Une belle enfant blonde» del regista francese Française Gisèle Vienne, presentato al festival del teatro di Avignone, Francia, nella cappella dei penitenti bianchi (Christine Poujoulat/Afp)</div>
2005071708	<div class="testo">A ME GLI OCCHI Saltimbanchi e artisti di strada a Gent, Belgio, durante la parata del Gentse Feesten (Lieven Van Assche/Afp)</div>
2005071801	<div class="testo">VOLO LIBERO La coppia spagnola composta da Javier Illana e Carlos Calvo impegnata in una prova valida per i tuffi sincronizzati dal trampolino di tre metri ai Mondiali di Montreal (Epa)</div>
2005071802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI La vignetta di Giannelli sul Corriere della Sera di lunedì 18 luglio. </div>
2005071803	<div class="testo">SECONDE E UN PO' DELUSE Non è bastata questa schiacciata «cattiva» di Nadia Centoni per battere le fortissime brasiliane. L'Italia, nella partita decisiva per l'assegnazione del World Gran Prix, ha perso 3-2 (25-20, 22-25, 25-21, 27-29, 15-7) e la coppa ha preso la strada del Brasile. Per le italiane, campionesse del mondo in carica, la consolazione parziale del secondo posto. L'Italia, però, lascia il Giappone, dove si è disputata la fase finale, con la consapevolezza di aver fatto vedere una bellissima pallavolo e di aver gettato importanti basi per il futuro. «Abbiamo provato a fare tutto quello di cui siamo capaci, ma quando perdi da una squadra più forte devi solo fare i complimenti», ha ammesso il ct Marco Bonitta. La sconfitta con il Brasile non deve cancellare le grandi prove dell'Italia nei giorni scorsi, una squadra partita in questo torneo per fare esperienza e che alla fine è arrivata a un passo dal realizzare un grande sogno (Kazuhiro Nogi/Afp)</div>
2005071804	<div class="testo">LE MODELLE PER IL CIOCCOLATO Il designer Scott Henshaw circondato da modelle alla prima londinese del film di Tim Burton «Charlie e la fabbrica di cioccolato» (Daniel Hambury/Epa)</div>
2005071805	<div class="testo">JESSICA TOP GUN L'attrice americana Jessica Biel alla base aerea della Marina americana di North Island a Coronado, in California, per la presentazione del film «Stealth» (nome del bombardiere invisbile ai radar impiegato anche nella guerra in Iraq). Si tratta della storia di uno squadrone di élite dell'aviazione di Marina Usa alle prese con una missione per neutralizzare un aereo senza pilota che da terra non riescono più a controllare equipaggiato con un computer di intelligenza artificiale. Ci sarà il lieto fine? (Mike Blake/Reuters)</div>
2005071806	<div class="testo">VASITTI DA YOGURT Trasporto vasi in un villlaggio nei pressi di Dhaka, capitale del Bangladesh. In particolari questi vasi vengono impiegati per la conservazione dello yogurt (Rafiqur Rahman/Reuters) </div>
2005071807	<div class="testo">COSTUMI A MIAMI Sfilata di costumi da bagno a Miami. In passerella le creazioni del designer brasiliano Amir Slama per la collezione Sais di Rosa Cha (Robert Sullivan/Afp)</div>
2005071808	<div class="testo">L'ATTACCO DEL CIGNO Un cigno attacca a sopresa uno degli uomini impegnati nel «Swan Upping», il secolare censimento dei cigni lungo il Tamigi che si svolge ogni anno vicino a Chertsey, in Inghilterra. Una tradizione che negli ultimi tempi ha giocato un ruolo sempre più importante nella conservazione della specie (Ap)</div>
2005071809	<div class="testo">ACQUE AGITATE  Lotta per il possesso palla durante l'incontro tra Sud Africa e Russia valido per i campionati Mondiali in corso a Montreal. La partita è stata poi vinta dalla Russia con il punteggio di 11 a 7 (Afp)</div>
2005071901	<div class="testo">COREOGRAFIE  IN ACQUA Atlete della squadra italiana di nuoto sincronizzato ai Mondiali in corso a Montreal (Reuters)</div>
2005071902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 19 luglio</div>
2005071903	<div class="testo">MUORE DURANTE ALLENAMENTO La ciclista australiana Amy Gillett, una delle più affermate al mondo, è morta travolta da un'automobile durante un allenamento pre-gara nei pressi di Lipsia, in Germania. Altre cinque colleghe della squadra sono rimaste ferite. La Gillett, 29 anni, fece parte della squadra australiana di Coppa del Mondo e delle Olimpiadi. Due delle ferite, Louise Yaxley e Alexis Rhodes, sono ricoverate in terapie intensiva e le loro condizioni sono gravissime.  Secondo i primi rilievi della polizia, il gruppetto di cicliste, che si stava allenando per la corsa Thueringen Rundfahrt, fissata per oggi e poi annullata, è stato investito in pieno da un'automobile guidata da una diciottenne appena patentata, che procedeva sulla corsia sbagliata (Afp)</div>
2005071904	<div class="testo">PALLONE LUMINOSO Un esemplare di pallone luminoso realizzato dalla giapponese Lumica Corp. e presentato alla fiera del giocattolo in corso a Tokyo. Il pallone è dotato di led che permettono ai giocatori di localizzarlo anche al buoio (Ap)  </div>
2005071905	<div class="testo">SCONTRI IN PIAZZA  Uno studente nepalese è braccato dalla polizia locale durante una manifestazione a Katmandu (Nepal). Centinaia di studenti sono scesi in piazza per protestare contro i poteri assolutistici del re nepalese. Alla fine 36 studenti e 4 poliziotti sono rimasti feriti negli scontri (Binod Joshi/Ap)</div>
2005071906	<div class="testo">PASSERELLE DA SPIAGGIA Una proposta di Red Carter alle sfilate di costumi da bagno in corso a Miami Beach, in Florida (Reuters)</div>
2005071907	<div class="testo">FUOCO SPAGNOLO   Vigili del fuoco si riposano nel villaggio di Selas, vicino Guadalajara dopo aver combattuto a lungo con gli incendi che hanno colpito  una parte della penisola iberica e che hanno ucciso undici vigili del fuoco volontari.  Le fiamme hanno distrutto ottomila ettari di foresta (Pedro Armestre/Afp) </div>
2005071908	<div class="testo">FOTOMONTAGGIO MAFIOSO Il fotomontaggio realizzato dal boss mafioso Giuseppe Garozzo, detenuto nel carcere di Spoleto, per comunicare con il mafioso Salvatore Cappello. Lo stratagemma utilizzato è stato quello di manipolare al computer una foto che ritraeva il pilota Michael Schumacher sulla Ferrari, accanto a Jean Todt e a Luca Cordero di Montezemolo, sostituendo i loro volti e spedendola al mafioso salvatore Cappello con posta ordinaria. Lo scopo era comunicare il nuovo assetto della cosca, che a Catania si occupava di traffico di cocaina, e indicargli come muoversi nella criminalità locale dopo una serie di delitti che avevano creato spaccature e faide. Il particolare è emerso nell' operazione «Ramazza», che ha portato in carcere 59 presunti affiliati ai clan Cappello e Garozzo tra la Sicilia e la Calabria (Ansa)</div>
2005071909	<div class="testo">ALLA RICERCA DI DEVOTI  Il proprietario di un pony locale attraversa un fiume per cercare clienti che sono in viaggio verso il tempio di Amarnath, a 105 km a nord est di Srinagar (India). Più di 500 mila indiani andranno nei prossimi giorni a visitare il famoso tempio indù, una stalagmite ghiacciata che per i devoti è una incarnazione del Dio Shiva (Rafiq Maqbool/Ap)</div>
2005071910	<div class="testo">CIELO MINACCIOSO Nuvole nere annunciano l'arrivo del tifone Haitang sulla città di Hangzhou, nella provincia della Cina orientale Zhejiang. Il tifone ha già  colpito Taiwan provocando sei morti e 30 feriti  (Reuters)</div>
2005071911	<div class="testo">IN CIMA ALL'HOTEL  Acrobati salgono sulla cima di  un Hotel a Bruxelles. Il prossimo 21 luglio si celebrano il centosettancinquesimo anniversario dell'indipendenza del Belgio e il venticinquesimo  anniversario del federalismo nel paese. (Francois Lenoir/Reuters)</div>
2005071912	<div class="testo">SALTO MORTALE  Un ragazzo indiano salta nel fiume Yamuna a Nuova Delhi. Dopo le pioggie di questi giorni molte abitazioni in India sono state travolte dalle acque e tante persone hanno perso casa (Kamal Kishore/Reuters) </div>
2005072001	<div class="testo">NOTTI BOSNIACHE Un'immagine del «Ponte Vecchio» di Mostar, Bosnia, che si riflette nel fiume Neretva. Il ponte di Mostar, è uno delle 17 meraviglie culturali protette dalle Nazioni Uniti come Siti Patrimonio del Mondo. Il ponte collega le due sponde di Mostar dal sedicesimo secolo. Nel 1993, durante la guerra in Jugoslavia, fu distrutto dai bombardamenti croati. Solo alla fine della guerra è stato ricostruito (Amel Emric/Ap)</div>
2005072002	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di mercoledì 20 luglio 2005</div>
2005072003	<div class="testo">GAMBE SMISURATE Si ritiene che la modella tedesca Vera Gafron possieda le gambe più lunghe nel mondo della moda: 118,5 centimetri. Vera è alta 1,86 m e sarà una delle attrazioni delle sfilate primavera-estate 2006 di Berlino del prossimo fine settimana  (Michael Hanschke/Epa) </div>
2005072004	<div class="testo">SCOTTY RITORNA NELLO SPAZIO Era diventato famoso come destinatario dell’immortale battuta del capitano Kirk: «Portami su, Scotty» («Beam me up, Scotty»). Un ordine che, grazie al teletrasporto dell'Enterprise, riportava il capitano a bordo della nave dopo le sue escursioni sui vari pianeti. Il tenente Montgomery Scott, al secolo James Doohan (nel cerchio a destra), è morto a 85 anni. Ma il destino del mitico ingegnere di bordo dell'Enterprise, anche dopo la morte, sarà legato alle avventure spaziali: le sue ceneri infatti saranno spedite nello Spazio e il tenente «Scotty» potrà realmente navigare al di là dei territori terrestri. Star Trek perde così uno dei protagonisti della serie classica. Prima di interpretare l’ingegnere di bordo dell’Enterprise, il canadese Doohan - veterano dello sbarco in Normandia - aveva lavorato in vari show teatrali e televisivi, dove aveva messo in luce il suo principale talento: saper imitare numerosi accenti, regionali e stranieri. Per il ruolo in Star Trek, Doohan, d’accordo con il produttore Gene Roddenberry, decise che l’ingegnere capo dovesse essere scozzese, e parlare come tale. Doohan era anche un linguista per vocazione e fu lui a ideare i dialoghi in klingon e vulcaniano per il primo film tratto dalla serie, lingue che generazioni successive di filologi trekkers hanno espanso enormemente fino a progettarne grammatica e vocabolario</div>
2005072005	<div class="testo">LE BELLE STATUINE Tre modelle in posa a Miami, in occasione dello "Swim Show" che si sta svolgendo in questi giorni nella cittadina della Florida (Reuters) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/07_Luglio/bikini/1&1");" shape="rect">Le immagini</a>
2005072006	<div class="testo">FUOCO PURIFICATORE Un lavoratore indonesiano brucia a Sukabumi, in Indonesia galline morte sospettate di aver contratto il virus dei polli. L'epidemia che colpisce i volatili sta creando numerosi problemi al commercio asiatico (Dadang Tri/Reuters)</div>
2005072007	<div class="testo">CIELI MEDITERRANEI Due aerei dell'aviazione turca sorvolano i cieli dell'isola di Cipro per festeggiare il trentunesimo anniversario dell'invasione turca dell'isola. Da allora Cipro è divisa a metà in due territori: il primo, indipendente che ha come capitale Nicosia, il secondo sotto il dominio della Turchia (Stringer/Afp)</div>
2005072008	<div class="testo">DANZE CINESI Il «Lanzhou Song and Dance Theatre» in una scena dello spettacolo «Racconti della Via della Seta» andato in scena a Sydney. Dalla Cina è arrivata una compagnia di 96 ballerini, incluse le star Liu Zhen e Tian Qing, per la prima volta fuori dai confini nazionali. I «Racconti della Via della Seta» sono una sorta di «Romeo e Giulietta» ambientati nelle grotte magiche di Dunhuang, a ovest di Pechino. Lo spettacolo sarà in scena a Sydney fino al 31 luglio (Greg Wood/Afp)</div>
2005072009	<div class="testo">GEMMA PLASTICA Una posizione plastica della spagnola Gemma Mengual ai mondiali di nuoto sincronizzato in corso di svolgimento a Montreal (John G. Mabanglo/Epa)</div>
2005072010	<div class="testo">PAPERINO A HONG KONG Alcuni dirigenti di Disneyland salutano dopo la conferenza stampa nella quale è stato presentato il nuovo parco Disneyland di Hong Kong. Il parco aprirà il prossimo 12 settembre e oltre alle consuete attrazioni, avrà all'interno ristoranti e fast food per lo più cinesi. (Kin Cheung) </div>
2005072011	<div class="testo">ALL'OMBRA DEL PARTENONE  Operai a lavoro nell'Acropoli di Atene, dove si erge uno dei più importanti monumenti classici, il Partenone. I lavori di restauro nell'Acropoli ateniese dureranno fino alla fine dell'anno prossimo  (Petros Giannakouris/Ap)   </div>
2005072012	<div class="testo">LETTURE ESTIVE  Una ragazza albanese sulle spiaggia di Durres, Albania, legge il libro di Harry Potter. La nuova avventura del celebre maghetto ha avuto un successo planetario ed  ha venduto in pochi giorni milioni di copie (Armando Babani/Ansa)</div>
2005072013	<div class="testo">ACQUE TEDESCHE Un velista solitario sulle onde del lago Chiemsee in Germania al crepuscolo (Diether Endlicher/Ap)</div>
2005072101	<div class="testo">A CAVALLO DELL'ONDA Il tre volte campione del mondo Andy Irons sulla tavola tenta di difendere il titolo ai Billabong Pro, i campionati di surf in corso a Jeffreys Bay, nella costa del Sud Africa (Ap) </div>
2005072102	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di giovedì  21 luglio 2005</div>
2005072103	<div class="testo">IL SET IN PASSERELLA Apoteosi di gioielli etnici in passerella a Calcutta: la sfilata  ricrea abiti e atmosfere del film  bollywoodiano «Parineeta» di Pradeep Sarkar  (Reuters)</div>
2005072104	<div class="testo">VIAGGI ATLANTICI  Thomas Coville  a bordo del trimarano Sodebo dopo aver terminato il suo viaggio solitario da Miami a New York (Don Emmert/Afp)</div>
2005072105	<div class="testo">ASPETTANDO I GALATTICI  Fan cinesi aspettano in massa i campioni del Real Madrid che stanno arrivando per una tournèe in Cina. Da qualche anno anche nella Cina comunista si vedono scene di fan isteriche e appassionate per i divi dello sport e dello spettacolo così comuni nel mondo occidentale  (Jason Lee/Reuters) </div>
2005072106	<div class="testo">LA RAGAZZA DELLE BALENE CANTA ANCORA  A tre anni dal debutto nelle sale, è ancora tempo di promozione per «Whale Rider» («La ragazza che cantava alle balene»). La bella protagonista, Keisha Castle-Hughes, candidata all'Oscar lo scorso anno come miglior attrice, è a Honolulu per la prima nazionale del film-inno alla cultura maori, diretto dalla neozelandese Niki Caro (Reuters)</div>
2005072107	<div class="testo">BRIOCHE DELL'EST   Il fornaio polacco Cezary Sarzynski, creatore delle brioche a forma di gallina, posa di fronte alla sua panetteria nella città meridionale della Polonia. Il panettiere con questa invenzione ha conquistato i mercati europei e americani (Janet Skarzynski/Afp)</div>
2005072108	<div class="testo">NEL DESERTO ARTICO La nave di Greenpeace «My Arctic Sunrise» è circondata da detriti di ghiaccio nel fiordo di Kangerdlussuaq, nell'Artico. Greenpeace sta effettuando alcuni studi sul cambiamento del clima nei territori glaciali (Steve Morgan/Greenpeace)</div>
2005072109	<div class="testo">IN SPIAGGIA CON IL MORTO Un uomo muore in spiaggia e, per ore, il suo cadavere rimane coperto da qualche telo in attesa del magistrato di turno, mentre a pochi metri, tutt'intorno, la vita sulla spiaggia continua come se nulla fosse accaduto, fino a che il corpo non viene messo in una bara e portato via. E' l'immagine di una «morte nell'indifferenza»' documentata da «'Il Giornale di Sardegna»' con un servizio fotografico. Sono da poco passate le 10 di domenica 17 luglio e la tragedia si consuma sulla spiaggia di Bosa Marina, nella fascia centroccidentale della Sardegna. Francesco Irde, 60 anni, originario di Silanus e' colto da un malore. Il bagnino Angelo Piga, interviene immediatamente, ma i tentativi di riportare in vita l'uomo sono vani.  (Franco Moroni/Giornale di Sardegna/Ansa)</div>
2005072201	<div class="testo">LAVORI IN PARADISO Un uomo taglia l'erba del suo prato a Honiara, nelle isole Solomone (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005072202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 22 luglio 2005</div>
2005072203	<div class="testo">IN FUGA DALL'ACQUA Si fugge con le poche masserizie e il necessario per ricostruire altrove la propria tenda ad Allahabad, India. Le acque del Gange hanno costretto migliaia di persone a spostarsi (Rajesh Kumar Singh/Ap)</div>
2005072204	<div class="testo">SALTO DA GUINESS Un maiale di cinque mesi soprannominato «Miss Piggy» salta un ostacolo d'acqua di 3 metri e 31 centimentri al «Royal Darwin Show» in Australia. Miss Piggy è entrata nel Guiness dei primati per il salto più lungo mai effettuato da un maiale (Glenn Campbell/Reuters)</div>
2005072205	<div class="testo"> PATENTE E LIBRETTO L' ufficiale di frontiera canadese chiede i documenti al pilota Adam Vaccaro dell'istituto di Tecnologia di Massachusset. In questi giorni è in corso «La sfida solare del Nord America»: per la prima volta le più lunghe macchine ad energia solare corrono per le strade degli Usa e del Canada (Stefano Paltera/Reuters) </div>
2005072206	<div class="testo">OLIMPIADI EBRAICHE  Fuochi d'artificio nei cieli di Gerusalemme durante la cerimonia di chiusura dei diciasettesimi giochi Maccabei conosciuti anche come le Olimpiadi ebraiche. In questa competizione si affrontano atleti di religione ebraica che provengono da tutto il mondo (Kevin Frayer/Ap)</div>
2005072207	<div class="testo">FUOCHI ESTIVI  Un'immagine dell'incendio che si è sviluppato a Canamero vicino Caceres nella Spagna occidentale. Circa 300 persone hanno abbandonato per precauzione le proprie case (Ap)</div>
2005072208	<div class="testo">BELLEZZE EGIZIANE  L'attrice egiziana Dalia el-Beheri arriva alla prima del nuovo film di Adel Imam «El-Safarah fi El-Amarah» al Cairo (Amro Maraghi/Afp)   </div>
2005072209	<div class="testo">MATRIMONIO RUSSO Una novella sposa siede sui bordi del fiume Neva a San Pietroburgo e aspetta il suo sposo nel giorno delle nozze, mentre sulla sua destra si intravedono numerose bottiglie. Secondo le statistiche locali ogni russo consuma annualmente 8.1 litri d'alcool, ma gli esperti dicono che il reale consumo si aggira tra i 15 e i 19 litri a persona ogni anno (Evgeny Asmolov/Afp) </div>
2005072210	<div class="testo">BACI SPAGNOLI Un bacio appassionato tra due donne alla fine della celebrazione del loro matrimonio a Mollet del Valles vicino Barcellona. Dopo l'entrata in vigore in Spagna della legge che autorizza i matrimoni omosessuali questo è il primo matrimonio tra donne omosessuali celebrato nella penisola iberica (Luis Gene/Afp)</div>
2005072211	<div class="testo">ALTA MODA Una modella presenta un vestito disegnato da Rita Lagune Club Couture che sarà presentato nei prossimi giorni a Dusseldorf per la tre giorni d'alta moda che si terrà nella città tedesca (Martin Meissner/Ap)</div>
2005072212	<div class="testo">GABBIANI AFFAMATI  Uno stormo di gabbiani vola intorno alla costa di Atene (Grecia). In questa foto un passeggero su un traghetto offre un pò di cibo ad uno di questi volatili. (Yannis Kolesidis/Afp)</div>
2005072301	<div class="testo">BIRRA REGALE Il principe del Galles Carlo e sua moglie Camilla sorseggiano una pinta di birra durante la loro visita a St. Edmunds in Scozia (Arthur Edwards/Afp)</div>
2005072302	<div class="testo">LA VIGNETTA La satira di Giannelli sul Corriere della Sera in edicola oggi, 23 luglio </div>
2005072303	<div class="testo">BAMBINI ISLAMICI Studenti musulmani nella remota regione di Poonch, in India studiano in una Madrasa, la tipica scuola religiosa musulmana (Channi Anand/Ap)</div>
2005072304	<div class="testo">ACQUE PERICOLOSE Un uomo naviga su una piccola barca insieme ai suoi bambini dopo che il suo villaggio, Rajabari (india) è stato completamente sommerso dalle acque piovane. Negli ultimi giorni le piogge intense hanno sommerso 150.000 case e ucciso 12 persone in India (Anupam Nath/Ap) </div>
2005072305	<div class="testo">GIRASOLI «UBRIACHI» Il signor Primo Barnabo di Soncino, in provincia di Cremona, vuole davvero bene ai suoi girasoli. Tanto che li annaffia con vino rosso. E i risultati sono sotto gli occhi di tutti: le piante hanno superato i cinque metri di altezza (Emmevi / Marturano)</div>
2005072306	<div class="testo">CALDO TORRIDO Un bulgaro si bagna in una fontana vicino alla capitale Sofia. Le temperature in alcuni paesi dell'Est hanno superato i 32 gradi (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005072307	<div class="testo">IL TOTI RIEMERSO Il sommergibile «Enrico Toti», da quattro anni nelle acque del porto di Cremona, è approdato sulla terraferma. Due potenti gru lo hanno sollevato dall'acqua depositandolo su due supporti collocati sulla banchina del porto. Da lunedì cominceranno le operazioni di pulizia e di alleggerimento del sommergibile, che nella notte tra il 7 e l'8 agosto, partirà alla volta del Museo della Scienza e della tecnica di Milano, l'arrivo è previsto per il 13 agosto (Fotogramma / Duilio Piaggesi)</div>
2005072308	<div class="testo">EVOLUZIONI IN CIELO Lo snowboarder italiano Giacomo Kratter si esibisce durante il Nokia Totally Board festival, a Taipei, Taiwan (AP Photo/Jerome Favre)</div>
2005072309	<div class="testo">SUL PALCO Michael Volle nei panni del conte Andrea Vitelozzo Tamare e Anne Schwanewilms nei panni di Carlotta Nardi fanno le prove dell'opera «Die Gezeichneten» del compositore Franz Schreker, durante il festival di Salisburgo, in Austria (AP Photo/Andreas Schaad)</div>
2005072310	<div class="testo">ESERCITAZIONE Una squadra antiterrorismo pakistana si esercita durante una prova a Karaki in Pakistan (Athar Hussain/Reuters)</div>
2005072311	<div class="testo">SALUTO A BENEDETTA Il funerale a Roma di Benedetta Ciaccia, la ragazza italiana morta il 7 luglio nell'attentato alla stazione di Aldgate a Londra. La giovane si doveva sposare il prossimo undici settembre</div>
2005072312	<div class="testo">INTIMO MODA  Modelle presentano una linea di capi  intimi durante uno show a Madras in India (Badu/Reuters)</div>
2005072313	<div class="testo">CIELI FRANCESI Palloni aereostatici s'innalzano nei cieli di Chambley, nella Francia orientale durante il Mondiale di palloni aereostatici nel quale si affrotano più di 1000 concorrenti (Philippe Gisselbrecht/Ap) </div>
2005072401	<div class="testo">COCCOLE ALLE BELVE Una turista accarezza le tigri ospitate nel tempio buddista di Kanchanaburi, in Thailandia. Il Wwf ritiene che tigri e altre specie rare da loro salvaguardate siano ancora ampiamente cacciate nel Paese asiatico (Afp) </div>
2005072402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di oggi domenica 24 luglio</div>
2005072403	<div class="testo">NELLA CITTA' DI MOZART L’attrice tedesca Juliane Koehler sul palco nel ruolo di Marianna durante le prove di «Tales from the Vienna Woods» in scena domani al Festival di Salisbugo. La  celebre rassegna di musica e teatro si apre oggi e prosegue fino al 31 agosto (Epa) </div>
2005072404	<div class="testo">ASPETTANDO I GALATTICI Fan giapponesi aspettano all'areoporto internazionale di Tokyo l'arrivo dei giocatori del Real Madrid, ma soprattutto il loro eroe David Beckam (Shizuo Kambayashi/Ap)</div>
2005072405	<div class="testo">L'IMPERATORE DEL SUMO Il grande campione di Sumo Asahoryu mostra la coppa dell'Imperatore vinta nel torneo a Nagoya in Giappone. Asashoryu viene dalla Mongolia e ha vinto il suo quinto titolo consecutivo ( Kyodo News/Ap) </div>
2005072406	<div class="testo">FESTIVAL MUSICALE Un prestigiatore all'opera con il fuoco al Wicherman Festival, a Kirkcudbright  in Scozia. Il festival musicale, già al terzo anno di celebrazione, fu ispirato dal film omonimo dell'orrore nel quale recitavano Edward Woodward, Christopher Lee e Britt Ekland. La scena più famosa, il rogo del sergente Howie fu girato vicino a dove oggi va di scena il festival (Andrew Milligan/AP)</div>
2005072407	<div class="testo">CALDO COREANO Turisti nuotano nella piscina di Yongin, a est di Seul, Corea del Sud, cercando di sfuggire  al caldo torrido di questi giorni. Il caldo ha colpito da una settimana la Corea del Sud e secondo le statistiche non c'è mai stata un'estate così torrida nell'ultimo secolo in Corea (Ahn Young-joon/Ap)</div>
2005072408	<div class="testo">
2005072409	<div class="testo">METROMODA  Una modella georgiana sfila in una stazione della metropolitana di Tblisi, in Georgia (Vano Shlamov/Afp)</div>
2005072410	<div class="testo">LA GIORNATA DEI BAMBINI Bambini indonesiani vestono tradizionali indumenti al Tempio di Prambanan per la giornata nazionale dedicata ai bambini nella città di Yogyakarta in Indonesia (Dwi Oblo/Reuters)</div>
2005072501	<div class="testo">IL TONFO E LA RISALITA  Il campionissimo americano Michael Phelps, otto medaglie olimpiche ad Atene 2004, ai Mondiali di nuoto di Montreal: dopo un cattivo esordio nei 400 metri stile libero si è subito rifatto nella staffetta 4X100 dove con Walker, Dusing e Lezak, nuotando in 3'13"77, ha conquistato l'oro. Sul podio anche il Canada (3'16"44) e l'Australia (3'17"56). L'Italia (Galenda, Scarica, Calvi, Berbotto) è stata la prima delle escluse dalla finale, avendo ottenuto in batteria solo il nono tempo (Epa)</div>
2005072502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 25 luglio 2005</div>
2005072503	<div class="testo">«VIA LA ARROYO» Il presidente delle Filippine Arroyo ritratta come un gigantesco insetto guida la marcia di migliaia di manifestanti nella strada principale di Manila verso il Congresso. Quindicimila poliziotti sono stati schierati per garantire la sicurezza mentre la Arroyo si rivolge al Parlamento a camere riunite per il suo discorso annuale. L’opposizione parlamentare filippina ha presentatonei giorni scorsi un documento in cui si chiede la messa in stato di accusa per il presidente per brogli elettorali durante le ultime elezioni del 2004.  Nella denuncia si sostiene che la Arroyo «ha rubato, ha truffato e ha mentito» per conservare il potere. I sostenitori della presidente hanno cercato di bloccare la richiesta di messa in stato di accusa con dei cavili legali, senza riuscirci. La Arroyo è anche osteggiata per i fallimenti registrati nella politica anti-corruzione e nella riforma delle forze  armate (Epa)</div>
2005072504	<div class="testo">ISRAELIANI-PALISTINESI VISTI DA VICINO L’artista russo Segal davanti a una delle sue sculture nella colonia ebraica di Sanur in Cisgiordania. Sanur e Homesh sono due delle quattro colonie del West Bank scelte per essere evacuate a metà agosto insieme alle 21 della Striscia di Gaza. La loro popolazione è costituita per lo più da artisti di origine russa e da famiglie israeliane (Reuters)</div>
2005072505	<div class="testo">POPOLO IN PIAZZA  L'ennesima manifestazione del popolo filippino che chiede la destituzione della presidente Gloria Arroyo, accusata di brogli elettorali  (Jay Directo/Afp)  </div>
2005072506	<div class="testo">ACQUA SACRA  Indiani di religione Indu portano sulle spalle brocche di metallo che contengono l'acqua «sacra» del Gange durante il festival religioso a Varanasi, nel nord dell'India  (Jitendra Prakash/Reuters) </div>
2005072507	<div class="testo">FUOCHI TRA LE STELLE Fuochi d'artificio illuminano la cattedrale di San Giacomo nella città di Santiago di Compostela, in Spagna nel giorno in cui si festeggia l'omonimo santo (Ap)</div>
2005072508	<div class="testo">PICCOLI ELEFANTI CRESCONO  Un elefante appena nato di nome Fahim nello zoo di Zurigo, Svizzera. Il pachiderma maschio è nato domenica scorsa ed è  il secondo elefante presente nello zoo (Keystone, Walter Bieri/Ap)</div>
2005072509	<div class="testo">PULIZIE BUDDISTE Un lavoratore lava una statua di Buddha nel tempio di Borobudur a Mageland, in Indonesia. Il tempio di Borobudur è il più grande monumento buddista nel mondo ed è anche uno dei siti protetti dall'Unesco come patrimonio dell'umanità (Tim Chong/Reuters)</div>
2005072510	<div class="testo">COMMEMORAZIONI Una grande folla a Mosca (Russia) commemora il venticinquesimo anniversario di Vladimir Vysotsky, leggendaria voce musicale della Mosca sovietica (Yuri Totov/Afp)</div>
2005072511	<div class="testo">GATTO TURCO  Un gatto nero spalanca la bocca in un negozio di animali ad Ankara, Turchia (Tarik Tinazay/Afp)</div>
2005072601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 26 luglio.</div>
2005072602	<div class="testo">L'ITALIA BATTUTA Il portiere della nazionale femminile russa di pallanuoto Vorontsova durante la partita dei quarti di finale disputata contro l'Italia ai campionati del mondo in corso a Montreal. La Russia ha sconfitto l'Italia 7-5  (Christine Muschi/Reuters) </div>
2005072603	<div class="testo">I BAMBINI CI GUARDANO In questa foto bambini nordcoreni guardano attraverso una finestra nell'orfanotrofio di Anju, vicino alla capitale Pyongan. La Corea del Sud ha stanziato 500 mila tonnellate di riso per combattere la carestia che ha colpito la vicina Corea del Nord a patto che quest'ultima riconsideri il programma nucleare e apra negoziati con i paesi occidentali (Gerald Bourke/Afp)</div>
2005072604	<div class="testo">PROTESTE IN PIAZZA Un manifestante incita alla battaglia con la polizia i suoi compagni durante la manifestazione dei minatori a Varsavia, in Polonia. I minatori protestano per avere maggiori garanzie sul lavoro. Alla fine Ddella dimostrazione sei poliziotti e due manifestanti sono rimasti feriti. (Alik Keplicz/Ap )</div>
2005072605	<div class="testo">IN BARCA TRA I FIORI Cittadini del Bangladesh a bordo di barche cercano di attraverso il fiume Buriganga pieno di giacinti (Rafiqur Rahman/Reuters) </div>
2005072606	<div class="testo">INDIA, LA POLIZIA CONTRO I MANIFESTANTI Gli idranti della polizia di Nuova Delhi tentano di disperdere alcuni dimostranti del locale Partito Comunista, che lanciano pietre e oggetti contro gli agenti. La manifestazione odierna, che segue uno sciopero di alcuni lavoratori della filiale indiana della Honda, è stata indetta per protestare contro le violenze subite lunedì dagli scioperanti per mano delle forze dell'ordine. Alcuni manifestanti (tra cui numerose donne) denunciano la scomparsa di parenti e colleghi (Kamal Kishore/Reuters)</div>
2005072607	<div class="testo">SCONTRI  IN COSTA D'AVORIO Soldati dell'esercito regolare presidiano la città di Agboville, al confine con i territori occupati dai ribelli.&#8194;Truppe dell’Onu e caschi blu francesi sono stati dispiegati nella città, 80 km a nord della capitale Abidjan, per riportare la calma dopo un giorno di scontri in cui hanno perso la vita almeno sette persone. Lo riferiscono le autorità della Costa d’Avorio.   (Reuters/Luc Gnago) </div>
2005072608	<div class="testo">LE AMICHE DI BABBO NATALE Modelle danesi e un Babbo Natale con la bandiera svedese in una spiaggia di Copenaghen (Danimarca) durante il secondo giorno del Congresso di Babbo Natale. Ogni anno, più di 100 Babbi Natali di tutto il mondo si riuniscono a Copenaghen e festeggiano il personaggio nell'omonimo congresso (John McConnico/Ap)</div>
2005072609	<div class="testo">DISARCIONATO Colby Folger  un attimo prima di cadere a terra durante il «Cheyenne Frontier Days», il rodeo che si tiene a Cheyenne negli Usa (Chris Devitto/Ap)</div>
2005072610	<div class="testo">TORNA LIBERO IL SIGNORE DELLA GUERRA - Il Libano chiude un altro capitolo della guerra civile di cui è stato drammaticamente vittima tra il 1975 e il 1990: grazie ad una amnistia approvata dal nuovo parlamento, oggi si sono aperte per l'ex signore della guerra cristiano Samir Geagea le porte della prigione in cui era stato rinchiuso 11 anni fa per crimini commessi durante il conflitto che, in 15 anni, causò la morte di oltre 150 mila persone. Era stato condannato a quattro ergastoli. Nella foto Afp, in atteggiamento affetuoso con la moglie Sethrida subito dopo la liberazione. </div>
2005072611	<div class="testo">BUTTATA DI SOTTO Ufficiali della polizia gettano una donna su un letto gonfiabile posto in una delle strade principali di Santiago, in Cile. La donna è stata molte ore su una torre di servizio per il traffico chiedendo una soluzione per un gruppo di debitori che hanno fatto con lei uno sciopero della fame per 24 ore (ian Salas/Ansa)</div>
2005072701	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere dela Sera di oggi, mercoledì 27 luglio 2005. </div>
2005072702	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Rosa Blasi sorridente a un party a Los Angeles (Afp)</div>
2005072703	<div class="testo">PIOGGIA DI PARACADUTI Paracadutisti in fase di atterraggio durante un'esercitazione alla base aerea di Taiwan (Reuters)</div>
2005072704	<div class="testo">MODA DALL'INDIA una modella sfila con una creazione presentata da stilisti indiani durante una sfilata a New Delhi (AP Photo/Manish Swarup)</div>
2005072705	<div class="testo">BOMBAY Un lavoratore indiano si muove in bicicletta per le strade di Bombay, allagate a causa di violentissime piogge che hanno paralizzato la città e costretto molti abitanti a dormire in fabbrica o in ufficio (AP Photo/Aijaz Rahi)</div>
2005072706	<div class="testo">JESSICA E IL FILM PER I SOLDATI L'attrice americana Jessica Simpson alla Robins Air Force Base, in Georgia. Con lei, alla base militare, anche gli attori Seann William Scott e Johnny Knoxville per l'anteprima del fim  «The Dukes of Hazzard» che uscirà nelle sale americane il 5 agosto prossimo (Reuters)</div>
2005072707	<div class="testo">QUELLI DELLO ZOO DI BERLINO Due ippopotami, padre e figlio, visti da dietro. Sono ospiti dello zoo di Berlino. I loro nomi sono Ede, il primo da sinistra, e Nino (Epa)</div>
2005072708	<div class="testo">«FIAMMA SOTTO IL MARE» Lo scultore Robert Foster contempla la sua scultura di metallo e luce, esposta al Museo di Melbourne, Australia (William West/AFP Photo)</div>
2005072709	<div class="testo">BASTA PROPAGANDA Soldati sudcoreani rimuovono altoparlanti dal confine con la Corea del Nord. Tra i segnali concreti di distensione tra i due Paesi va inclusa anche la rimozione di altoparlanti che diffondono slogan propagandistici lungo il trentottesimo parallelo, l'ultima frontiera ereditata dalla Guerra Fredda (Yonhap, Lee Hae-ryoung/AP Photo)</div>
2005072710	<div class="testo">KASHMIR Una donna velata davanti ad un negozio chiuso per sciopero. La serrata è stata proclamata in seguito all'uccisione di tre giovani da parte della polizia indiana (Danish Ismail/Reuters)</div>
2005072711	<div class="testo">DAL PRODUTTORE AL CONSUMATORE Un venditore di oche porta la sua merce al mercato a Dacca, capitale del Bangladesh (Pavel Rahman/AP Photo)</div>
2005072712	<div class="testo">VIETNAM Un commerciante di vasi di ceramica con la sua mercanzia, sulla strada che collega Hanoi con Ho Chi Min, l'ex Saigon (AP Photo/David Longstreath)</div>
2005072801	<div class="testo">PAURA AI RAGGI X Questa foto pubblicata da ABC News mostra uno degli ordigni inesplosi trovati all'ereoporto di Luton (londra) nell'auto di Shehzad Tanweer, uno dei terroristi degli attacchi a Londra. Oltre a questa bottiglia coperta di chiodi c'erano altre 11 bombe e 4 detonatori. La polizia ha invitato la rete televisiva a non trasmettere queste immagini, definite "non autorizzate". Ma l'invito non è stato accolto.  (AP Photo/ABC News) </div>
2005072802	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera</div>
2005072803	<div class="testo">LA DELUSIONE DI FEDERICA Sul podio ma delusa. Federica Pellegrini con la medaglia d'argento vinta nei 200 metri stile libero ai campionati mondiali di nuoto in corso a Montreal (Canada). La giovane nuotatorice italiana era accreditata per l'oro, andato invece alla francese Solenne Figues (alla sua sinistra). E' la seconda delusione «d'argento» per Federica, dopo quella dell'anno scorso alle olimpiadi di Atene (Jim Young/Reuters)</div>
2005072804	<div class="testo">SORVEGLIATO SPECIALE Una ricercatrice australiana marchia uno squalo nutrice con una targhetta identificativa. Le condizioni fisiche di questa specie animale sono un buon indicatore dello stato di salute della grande barriera corallina (Reuters) </div>
2005072805	<div class="testo">UNO STUDENTE SCAPPA DALLA POLIZIA Nepal, fuori da un college di Katmandu. La polizia si scontra con gli studenti, che protestano per la cattura di un loro leader  (Bikash Rauniar/AP Photo) </div>
2005072806	<div class="testo">ATTENZIONE, CADUTA OGGETTI Una suggestiva immagine di uno dei serbatoi esterni della navetta Discovery, dopo il distacco dallo Shuttle (Reuters)</div>
2005072807	<div class="testo">SOFIA IN JEANS L'attrice colombiana Vergara partecipa alla festa organizzata dalla ABC television (Chris Pizzello/REUTERS)</div>
2005072808	<div class="testo">PICCOLI IPPOPOTAMI CRESCONO  Un piccolo ippopotamo di due giorni di circa 40 kg insieme a sua madre nello zoo di Ambeville in Francia (Christophe Verhaegen/Afp)</div>
2005072809	<div class="testo">IN RUSSIA SOTTO LA TOUR EIFFEL la cittadina russa di Parish imita della capitale francese non solo il nome, ma anche il suo edificio simbolo, nella speranza di attrarre turisti. Solo le oche non sembrano accorgersi della differenza (Sergei Karpukhin/REUTERS)</div>
2005072810	<div class="testo">REFERENDUM UGANDA Un uomo disabile pone la sua scheda elettorale nell'urna per un referendum a Kireka, in Uganda. Ogni cittadino deve scegliere se accettare o meno il sistema multipartitico nello Paese dell'Africa orientale. Dal 1986 il Paese vive in una sorta di dittatura. Infatti quell'anno il presidente Yoweri Museveni abolì il multipartitismo e solo quest'anno grazie alle pressioni delle Nazioni Unite il sistema potrebbe tornare a essere multipolare (Charles Makutu/Ap) </div>
2005072811	<div class="testo">UNO STRANO CHEF   Il sette volte campione del Mondo Michael Schumacher cuoce cibo ungherese durante un programma televisivo in Ungheria (Karoly Arvai/Reuters)</div>
2005072812	<div class="testo">L'INFLUENZA DEI POLLI Una bambina accarezza le uova in una fattoria a Jakarta. Potrebbe essere stato un virus dei polli a provocare, in questi giorni, la morte di tre uomini (REUTERS/Beawiharta)</div>
2005072813	<div class="testo">GAZA Un sarto confeziona parte delle migliaia di bandiere palestinesi che sventoleranno nei territori interessati dal ritiro dei coloni israeliani ad agosto (Suhaib Salem/Reuters)</div>
2005072814	<div class="testo">CIELI INTASATI Decine di palloni aerostatici multicolore hanno preso parte a un raduno mondiale di mongolfiere a Chambley, Francia (Philippe Gisselbrecht/AP Photo)</div>
2005072815	<div class="testo">MODELLE A TESTA IN GIU' - Una modella-acrobata passa accanto a due impiegati esterrefatti di un ufficio durante il «Target Fall 2005 Fashion show», sfilata di moda estrema che si è tenuta sulle pareti del Rockefeller Center a New York. I modelli e le modelle scendevano, ben ancorati e imbracati, dal tetto lungo le pareti dell'edificio presentando modelli della collezione autunnale di Target (Mike Segar/Reuters) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:audiovideo('/audiovideo/Spettacoli/vDSL.shtml?2005/07_Luglio/28/sfilate')" shape="rect">Il video</a>
2005072816	<div class="testo">TRAMONTO CINESE Un turista su un ponte del West Lake mentre il sole tramonta. Il West Lake è una delle località turistiche più frequentate in Cina (China Newsphoto)</div>
2005072901	<div class="testo">I BAMBINI SI DIFENDONO DAL CALDO Giocando nell'acqua di una fontana a Seul. Il caldo nel sud dell Corea non dà tregua e per il fine settimana è previsto un ulteriore aumento delle temperature (Ahn Young -joon/Ap Photo)</div>
2005072902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNNELLI Pubblicata sul Corriere della Sera in edicola oggi, 29 luglio 2005</div>
2005072903	<div class="testo">ALICE COOPER Durante il suo concerto in occasione del Quijote Rock Festival a Puertollano in Spagna (Manuel Ruiz Toribio/Epa) </div>
2005072904	<div class="testo">HULK HOGAN IMITA SE STESSO I suoi combattimenti sono stati sempre uno show (per gli appassionati del genere)e Hulk Hogan non si trova a disagio a parlarne durante il programma della CNN «Larry King Live» (Rose M. Prouser /CNN/Reuters)</div>
2005072905	<div class="testo">PANORAMA DI HONG KONG Visto con gli occhi di una turista che aspetta l'apertura del «Festival dei fumetti », che si aprirà venerdì 29 luglio e si chiuderà il 2 agosto. La ragazza è vestita come una delle sue eroine dei fumetti manga (Karl Prouse/Epa)</div>
2005072906	<div class="testo">JESSICA SIMPSON SALUTA SORRIDENTE Alla prima di «The Duke of Hazzard»a Hollywood. La cantante attrice è una delle protagoniste del film (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005072907	<div class="testo">NUDI AL MUSEO Dozzine di persone hanno visitato oggi un noto museo di Vienna, il Leopold Museum, gratis e con indosso pochi vestiti o completamente nudi, e potendo ammirare così la mostra d’arte chiamata «La nuda verità», una raccolta di 180 quadri a tema erotico del ventesimo secolo. Peter Weinhaeupl, direttore commerciale de museo, ha spiegato di aver voluto così offrire la possibilità di poter apprezzare le opere di Gustav Klimt, Egon Schiele e altri artisti stando al fresco, sperando inoltre che questo piccolo scandalo di oggi possa risollevare l’interesse per il genere erotico. La maggior parte dei visitatori di stamattina è arrivata in costume da bagno, alcune donne invece hanno sfoggiato un topless, e solo un uomo si è presentato completamente nudo. <span class="span azzurro"> Nel primo pomeriggio, una coppia ha visitato il museo senza vestiti. ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/07_Luglio/nudi/1&1")" shape="rect">Le immagini</a>
2005072908	<div class="testo">POP ART DAL GIAPPONE L'autore di quest'opera dal titolo «Mr. Pointy e le quattro guardie» è Takashi Murakami. La scultura è alta sette metri ed è stata fotografata in un giardino giapponese a Tokyo. L'autore racconta di essersi ispirato alle immagini della nebulosa di fumi a forma di fungo rilasciata dall'esplosione della bomba atomica  (Yoshikazu Tsuno/Afp Photo)</div>
2005072909	<div class="testo">GIOCHI CON L'AQUILONE  Un ragazzo palestinese gioca con un aquilone difronte agli insediamenti israeliani di Dugit, vicino a Beit Lahiya, nel nord della striscia di Gaza. Il piano israeliano prevede che tutti i 21 insediamenti israeliani nella striscia di Gaza siano evacuati entro il mese prossimo (Adel Hana/Ap)</div>
2005072910	<div class="testo">TORNADO INGLESE Un'immagine dall'alto mostra i danni provocati dal tornado che ha colpito la città di Birmingham in questi giorni. Venti persone sono state ferite e centinaia di case sono state lesionate dal forte vento (Rui Vieira/Ap)</div>
2005072911	<div class="testo">TUFFO AL CASTELLO Un bambino si tuffa nella fontana che si trova davanti al Castello Sforzesco di Milano. Nella città meneghina anche oggi la temperatura ha superato i 35 gradi (Ansa)</div>
2005072912	<div class="testo">VIVA PER MIRACOLO Devoti di Santa Marta ad As Neves, in Galizia (Spagna), trasportano sulle spalle la bara contenente una compaesana... viva! D'accordo con la tradizione del luogo, i devoti che chiedono o ricevono una grazia per intercessione della santa sfilano per il paesino comodamente adagiati in bare (Miguel Riopa/ AFP Photo)</div>
2005072913	<div class="testo">TRA CARTONI ANIMATI E VIDEOGAME Un'immagine del Festival comico di Hong Kong al quale partecipano più di 40.000 persone. Le persone che vi partecipano sono definiti cosplayer, parola che è una contrazione di «costume» e «players» e indica persone che si vestono e prendono come riferimento i personaggi dei cartoni animati giapponesi, i fumetti e i videogiochi (Paul Yeung/Reuters)</div>
2005073001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 30 luglio.</div>
2005073002	<div class="testo">MAGLIE NUOVE PER IL MILAN New York ha fatto da sfondo alla presentazione delle  nuove maglie del Milan. Le nuove divise sono state presentate al 610 Broadway, angolo Hauston Street, nel  più grande Adidas store del mondo. La novità nel disegno della  nuova maglia vede il restyling dello scollo a V e del colletto a  camicia: dettagli che richiamano la tradizione delle maglie  storiche. Sul bordo posteriore del colletto compare la scritta AC  Milan. Come da tradizione, la divisa ufficiale per le partite in  casa sarà composta dalla maglia rossonera a strisce verticali,  short bianco/rossonero e calzettoni nerorossi. L'esordio in campo  della nuova divisa ufficiale nella gara con il Chelsea di  domenica al Giants Stadium </div>
2005073003	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Si chiama Nadine Chandrawinata viene da Jakarta ed è stata eletta Miss Indonesia (Dita Alangkara/Ap Photo) </div>
2005073004	<div class="testo">L'UNIVERSO SEMPRE MENO OSCURO Lo scienziato Mike Brown dell'Istituto di Tecnologia a Pasadena in California, con l'appoggio della NASA, ha individuato un nuovo pianeta all'interno del nostro sistema solare. Il pianeta deve ancora essere battezzato. Si sa solo che è grande quanto Plutone e la distanza che lo separa dal Sole è tre volte quella Sole- Plutone. L'immagine è stata realizzata da un artista (JPL-Caltech/NASA/Epa)</div>
2005073005	<div class="testo">DOVE SARA' IL MIO BIBERON Una bambina sorride al padre che tiene in mano dei  bicchieri. Niente a che vedere con pappine e biberon, si tratta del Festival della birra nell'Oregon. Questo è uno dei più grandi incontri in cui si possono gustare tipi di birra non in commercio. Ce n'è per tutti fino al 31 luglio (Richard Clement/Reuters)</div>
2005073006	<div class="testo">IL FORNAIO DI BAGHDAD Pagnotte non lievitate appena sfornate da un fornaio di Baghdad. Con mille dinari (poco meno di un euro) se ne possono portare a casa venti (Sabah Harar/AFP Photo)</div>
2005073007	<div class="testo">PARTY A SANTA MONICA Una sorridente Pamela Anderson ad una festa per celebrità a Santa Monica, California (Lee Celano/Reuters)</div>
2005073008	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Nadia Bjorlin alla prima «The Dukes of Hazzard» (Afp)</div>
2005080101	<div class="testo">LA NUOVA FIAMMA DEL FENOMENO Ronaldo si fa accompagnare da una nuova misteriosa bionda. Di lei si sa solo che si chiama Louise e che è danese. I due condividono anche la passione per la musica. Ronie l'ha portata a vedere il concerto degli U2 a Copenhagen (Reuters)</div>
2005080102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 1 agosto</div>
2005080103	<div class="testo">MARI ORIENTALI Bagnini seduti guardano il mare ad Hong Kong. Circa 300 bagnini si sono riuniti per protestare contro la decisione del governo di sciogliere le associazione dei bagnini  che lavorano in piscine e sulle spiagge (Paul Yeung/Reuters)</div>
2005080104	<div class="testo">SORRISI A TORONTO  L'attrice americana Jessica Simpson sorride durante un'intervista per il suo  nuovo film «The Dukes of Hazzard» al Live@Much, a Toronto. Il film riprende una serie tv andata in onda dal 1979 al 1985 e le riprese inizieranno il prossimo 5 agosto (Mike Cassese/Reuters)</div>
2005080105	<div class="testo">PAPERE DI GOMMA Il marinaio Jacob Ashburn nuota tra papere di gomma durante l'annuale gara «Great Duck Race». La gare è organizzata dal Silverdale Rotary Club (Kitsap Sun, Carolyn J. Yaschur/Ap)</div>
2005080106	<div class="testo">GAZA Un cane osserva la casa in cui ha sempre abitato, ormai semivuota. Si tratta, infatti, di un'abitazione di coloni israeliani a Nisanit, nella striscia di Gaza, prossima all'evacuazione (Jim Hollander/Ansa)</div>
2005080107	<div class="testo">CASCATE GIALLE I visitatori ammirano lo spettacolo delle cascate, sul fiume Giallo a Yichuan County, nella provincia di Shaanxi nel Nord Est della Cina. Le piogge di questa stagione hanno aumentato i sedimenti presenti nelle acque (China Newsphoto/China out Reuters)</div>
2005080108	<div class="testo">GIUSTO COSI' PER SCRUPOLO Un poliziotto tedesco ispeziona un tombino sito di fronte alla cattedrale di Colonia. La città sarà sede della Giornata Mondiale della Gioventù e papa Benedetto XVI vi si recherà il 21 agosto per l'occasione (Alex Grimm/Reuters) </div>
2005080109	<div class="testo">UNA GRANDE FESTA Non potrebbe essere altrimenti visto che ad essere coinvolte sono circa 4000 coppie.  Questa cerimonia nunziale di massa è organizzata dalla Chiesa di Unificazione a Cheonan, 80 chilometri a Sud di Seul   (JUNG YEON-JE/AFP Photo)</div>
2005080110	<div class="testo">MODA PER CAPELLI  Una  modella cinese mostra le nuove tendenze orientali riguardo alle acconciature, per l'apertura di un salone a Pechino  (AFP PHOTO )</div>
2005080111	<div class="testo">SICILIA, DOVE COVANO LE TARTARUGHE MARINE Due deposizioni di tartaruga marina «Caretta caretta» sono state scoperte nella spiaggia di Giallonardo nel Comune di Realmonte, in provincia di Agrigento. Si tratta di un evento importante visto che sono purtroppo rare, in Italia, le nidificazioni di questa specie, particolarmente sensibile al disturbo e all'alterazione degli habitat costieri. Le uova, che si schiuderanno tra circa 2 mesi, sono sorvegliate giorno e notte dai volontari del WWF, per evitare che vengano danneggiate o predate. La prima segnalazione era stata lanciata qualche giorno fa da un pescatore: per primi sono accorsi i volontari del Fondo Siciliano per la Natura, che hanno immediatamente recintato e messo in sicurezza l'area interessata dalla nidificazione. Appresa la notizia i volontari del WWF hanno immediatamente offerto il supporto per la gestione del nido, ed è stata montata una tenda in modo da vigilare sul sito 24 ore su 24.</div>
2005080112	<div class="testo">IL BAGNO DI CIAMPI Maschera e costume, il presidente della Repubblica Carlo Azeglio Ciampi ha iniziato con un bagno fuori programma la sua vacanza nell'arcipelago di La Maddalena. In barca con la moglie Franca, il Capo dello Stato si è immerso in una delle splendide calette della zona, poco dopo essere arrivato in aeroporto a Olbia. (Ansa). <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/08_Agosto/ciampi/1&1")" id="U1101926754638mq" shape="rect" style="color:#19598d;">Le immagini.</a>
2005080113	<div class="testo">39 (QUINTALI) DI PIEDE Un mito del calcio tedesco, Uwe Seeler, posa accanto a una scultura di 3,9 tonnellate, copia esatta del suo piede destro . La scultura campeggerà a breve davanti allo stadio di Amburgo, una delle sedi del Mondiale di Germania 2006 (Michael Latz/Afp Photo)</div>
2005080201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 2 agosto.</div>
2005080202	<div class="testo">DA ALCATRAZ A SAN FRANCISCO IL CANE VA VELOCE Jake, un golden retriever di 4 anni, nuota dall'isola di Alcatraz verso San Francisco con Jeff Pokonosky, di San Diego, durante la decima edizione del «South End Rowing Club Alcatraz Invitational». Il cane è stato il primo della sua specie a prendere parte a questa competizione fino ad ora riservata agli umani ed ha percorso la distanza tra la celebre isola e la terraferma in 41 minuti e 45 secondi, piazzandosi 72esimo su 500 nuotatori (Mathew Sumner/Ap)</div>
2005080203	<div class="testo">«DATEMI IL BIBERON» Un macaco di tre settimane si succhia il pollice nello zoo di Shangai (Aly Song/Reuters)</div>
2005080204	<div class="testo">IL COLOSSO NELL'OCEANO  «Queen Mary 2», la più grande nave da crociera del mondo lascia il porto di Amburgo, in Germania, salutata da alcuni ragazzi (Ap)</div>
2005080205	<div class="testo">LE BELLE E IL BOSS Hugh Hefner, fondatore nonché deus ex machina di Playboy, posa con alcune modelle durante un party a Hollywood (Reuters)</div>
2005080206	<div class="testo">BRUCE IN COSTA AZZURRA Tatuaggi e fisico atletico nonostante l'eta non più verdissima, Bruce Willis viene accolto da una amica dopo un bagno rinfrescante nei mari di Saint Tropez, in Francia (Omega)</div>
2005080207	<div class="testo">UN GIOIELLO DEL MARE Un'astice blu rarissima è stata fotografata presso l'acquario della Audubon Society a Bristol. Il crostaceo appare di un colore ancor più scintillante perchè è nel periodo della muta (Audubon Society of Rhode Island/AP Photo) </div>
2005080208	<div class="testo">­¡QUE VIVA ESPAÑA! Da oggi il calciatore brasiliano Roberto Carlos è cittadino spagnolo; più spazio agli extracomunitari (al neoacquisto Robinho su tutti) nella rosa del Real Madrid</div>
2005080209	<div class="testo">ANIMALISTI CONTRO BENETTON «Il mondo è d'accordo: Benetton  tortura gli animali». Urlando questo slogan, con i corpi  variopinti e avvolti in uno striscione, alcuni esponenti del  movimento Peta (People for ethical treatment of animals) hanno  manifestato oggi a Tokyo davanti al Mega-store del marchio  italiano nella celebre via commerciale Omotesando.    L'accusa rivolta a Benetton è quella di sostenere i metodi  crudeli utilizzati nei confronti di pecore e agnelli da parte  dell'industria della lana australiana, paese da cui provengono  le materie prime usate dall'azienda. Agnelli e pecore, ha  affermato la coordinatrice della campagna Jodi Ruckley,  «vengono in pratica scuoiati vivi e, dopo lunghi viaggi in  condizioni estreme verso il Medio Oriente, viene loro tagliata  la gola mentre sono ancora coscienti. Invitiamo la gente a  boicottare Benetton - ha aggiunto - fino a quando non  sospenderà l'acquisto di lana australiana». La campagna ha  finora toccato 35 paesi e Tokyo rappresenta l'ultima tappa anche  se, hanno sottolineato i promotori, «la nostra azione  proseguirà». Ad oggi, ha ricordato Rickley, «varie aziende  hanno già deciso di sospendere l'importazione di lana  dall'Australia, da Timberland ad American Eagle, e speriamo che  Benetton faccia altrettanto». Molte telecamere e giornalisti  alla manifestazione di protesta mentre la folla osservava  incuriosita i manifestanti non riuscendo, in molti casi, a  comprendere il messaggio dei corpi colorati degli urlanti  militanti Peta. (Foto Reuters)    </div>
2005080210	<div class="testo">REVISIONE Un soldato americano controlla i meccanismi di un carro armato in una base a nord di Bagdad (Liu Jin/Afp Photo)</div>
2005080211	<div class="testo">UN TUFFO NELL'ACQUA(VITE) Un ex parà, visibilmente ubriaco, fa il bagno in una fontana del Parco Gorky a Mosca, nella giornata dedicata ai paracadutisti dell'esercito russo </div>
2005080212	<div class="testo">IN CHIESA Il Dalai Lama tiene un discorso in un monastero cristiano a Einsieldeln (Svizzera centrale) nel corso di un incontro interreligioso (Siggi Bucher/Reuters)</div>
2005080213	<div class="testo">SI FA METTERE I PIEDI IN TESTA Marina Trushina, artista del Cirque du Soleil, in azione a Hong Kong (Kin Cheung/Ap Photo) </div>
2005080214	<div class="testo">IL SUPER-MOUSE Non ha proprio due tasti, ma ci va molto vicino. Una nuova (mezza) rivoluzione da Steve Jobs, il boss di Apple, mascherata sotto un design rassicurante e in linea con il passato. Di fatto Apple rinuncia a un'altra delle sue prerogative storiche, quella del mouse con un solo tasto, a breve distanza dall'annuncio della partnership con Intel, per anni architettura informatica rivale. Ora Jobs ha presentato il suo «Mighty mouse», un nome che riprende quello di una serie di <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.toonopedia.com/mightym.htm')" shape="rect">cartoon d'epoca</a>. Si tratta di un dispositivo che mantiene le funzioni di base di un mouse ma che sulla parte superiore ha una «scrollball», una piccola pallina in grado di muovere il cursore sia orizzontalmente che verticalmente, con un movimento che Apple definisce «fluido». Ovviamente il mouse è integrato con le ultime versioni del sistema operativo Tiger, per sfruttare al meglio le novità come Spotlight, Dashboard ed Expose. Anche chi ha un pc potrà provare il Mighty Mouse, visto che è compatibile con Windows </div>
2005080301	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del corriere di oggi, mercoledì 3 agosto </div>
2005080302	<div class="testo">ASPETTANDO LA PRIMA Le attrici  Elisabeth Harnois (sinistra) ed Evan Rachel Wood aalla prima di  «Pretty Persuasion» a New York City (Afp)</div>
2005080303	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Joy Bryant alla prima del film «The Skeleton Key» agli Universal Studios di Los Angeles (Reuters)</div>
2005080304	<div class="testo">IL PUMA ASIATICO Un'immagine del raro gatto dorato asiatico <a class="a" href="javascript:openlink('http://animaldiversity.ummz.umich.edu/site/accounts/information/Catopuma_temminckii.html')" id="U1101929392930u0G" shape="rect" style="font-style:italic;">(Catopuma temminckii)</a> accolto nel <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.cikananga.org/')" shape="rect">centro di protezione per animali Cikananga,</a> a Sukabumi, nella parte occidentale di Giava, in Indonesia. Nel parco, gestito da un'organizzazione non governativa, vengono ospitate oltre 1.300 specie, alcune in pericolo di estinzione, per proteggerle dai bracconieri e per consentire agli animali liberati dalle loro mani di ritornare all'ambiente naturale. Il gatto dorato asiatico, o gatto di Temmincki, assomiglia al puma americano (Supri/Reuters)</div>
2005080305	<div class="testo">PESCA MIRACOLOSA Più di 2 metri di lunghezza per un peso di 96kg. Questo esemplare di pesce gatto è stato pescato nel fiume Ebro, vicino Barcellona  (Ap)</div>
2005080306	<div class="testo">LHASA LAVORI DI RESTAURO Alcuni operai alle prese con i lavori per il rinnovamento del Potala Palace. Questo palazzo fu costruito durante il regno del quinto Dalai Lama nel 1645, era la sede del governo tibetano e la residenza invernale dei Dalai Lama. I lavori di restauro sono stati progettati dal governo cinese (Frederic J. BROWN/AFP Photo)</div>
2005080307	<div class="testo">PREMIO IPPOCAMPO D'ORO 2005 Andriy Shevchenko, attaccante del Milan, ha vinto questo premio, che viene assegnato ogni anno al calciatore che si sia distinto non solo dal punto di vista sportivo, ma anche da quello morale. La premiazione si è svolta a Cesenatico (Venturini/Omega)</div>
2005080308	<div class="testo">LA NUOVA FIAMMA DEL PRINCIPINO Sembra vero ma non è. Una ragazza abbraccia la statua di cera del principino William, a Londra nel Museo delle cere di Madame Tussaud (omega/capital/loftus)</div>
2005080309	<div class="testo">IRON MIKE A SAINT-TROPEZ PENSANDO AL FUTURO (DI ATTORE PORNO)  L'ex campione del mondo di boxe Mike Tyson che da pochi mesi si è ritirato dalle attività sportive è stato fotografato a Saint-Tropez (Francia) in dolce compagnia. Nei giorni scorsi sono circolate numerose voci di un futuro da attore porno per quello che è stato uno dei più grandi pugili della storia. Intanto Iron Mike non sembra rimpiangere le attività agonistiche (Omega/visual/Gaffiot)  <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/08_Agosto/tyson/1&1")" shape="rect">Le immagini</a>
2005080310	<div class="testo">UNO STRANO CHÂTEAU Château Bolongbao? Nessuno l'ha mai sentito nominare in Borgogna. Infatti il vino arriva dalla Cina e, come per molti oggetti cinesi, i produttori non sono stati capaci di trovargli una denominazione propria e hanno preferito copiare un nome francese. Il vino è fatto con l'uva coltivata alle pendici del monte Wulan a Cheng Guan, nel distretto di Fangshan a sud di Pechino (Elizabeth Dalziel/AP) </div>
2005080311	<div class="testo">MODELLE COLORATE La modella tedesca Nina in un'immagine promozionale del Zauber Festival, rassegna che si tiene dal 19 al 21 agosto a Berlino. Questo festival promuove il «bodypainting» e le modelle che sfilano in passerella coprono i loro corpi unicamente con i colori. Anche la modella Nina è «coperta» solamente da colori (Tobias Schwarz/Reuters)</div>
2005080312	<div class="testo">OOOOHHHH ISSA! Nel porto di Keratsini (Grecia) alcuni membri dell'equipaggio di un traghetto danneggiato tentano di ormeggiare l'imbarcazione (Petros Giannakouris/AP)</div>
2005080313	<div class="testo">JONGO IL RITMO E LO SPIRITO DEL BRASILE Tre ragazze ballano il Jongo in una fazenda di San José. Il Jongo è stato valutato dall'Unesco come parte della «cultura intangibile» del Brasile. L'organizzazione internazionale ne sta promuovendo il revival (Renzo Gostoli/AP Photo) </div>
2005080401	<div class="testo">ANATRA AL VACCINO Vaccinazione di anatre nella provincia di Nam Dinh, in Vietnam. Il governo di Hanoi ha deciso di debellare l'influenza aviaria vaccinando qualcosa come 210 milioni di volatili d'allevamento (Kham/Reuters)</div>
2005080402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera, in edicola oggi 4 agosto 2005</div>
2005080403	<div class="testo">A TESTA IN GIÙ Esercizi di ginnastica per sei ragazzini cinesi di Bozhou, città della provincia orientale dell'Anhui (Epa)</div>
2005080404	<div class="testo">PAUSA CAFFE' Due figuranti cinesi si prendono una pausa e svestono i pesanti panni di popolari personaggi dei cartoni animati. Il ministero della Cultura di Pechino ha da poco deciso di autorizzare la messa in onda di nuovi canali satellitari e l'importazione di riviste occidentali (Elizabeth Dalziel/Ap Photo)</div>
2005080405	<div class="testo">QUADRO Un visitatore osserva un quadro intitolato "Imago X" a una mostra che si sta svolgendo a Sydney nella New South Wales Art Gallery (David Gray/Reuters)</div>
2005080406	<div class="testo">L'ALBA DEI COLONI Un gruppo di coloni radunato in preghiera nei pressi di Ofakim, prima di proseguire le proteste contro lo sgombero dei territori occupati da parte dei soldati israeliani 
(Gil Cohen Magen/Reuters) </div>
2005080407	<div class="testo">L'OCCHIO DI MIMAS La Nasa ha diffuso questa immagine di Mimas ripresa il 2 agosto dalla distanza di 62.700 km dalla sonda Cassini. Mimas è uno dei tanti satelliti di Saturno. La sua particolarità è l'enorme cratere di impatto (130 km di diametro) denominato Herschel (Nasa/Ap) </div>
2005080408	<div class="testo">LA REGINA DELL'EPTATHLON L'atleta svedese Carolina Kluft, durante la conferenza stampa ad Helsinki (stadio Olimpico) in vista dei campionati mondiali d'atletica al via nel fine settimana. La Kluft è la campionessa mondiale ed olimpica di eptathlon. Alle sue spalle campeggia una delle foto, di cui è protagonista, per lanciare e far conoscere la disciplina di cui è regina composta appunto da sette specialità: lancio del peso, 100 metri ostacoli, 200 metri, 800 metri, lancio del giavellotto, salto in alto e salto in lungo. Carolina Kluft è considerata la miglior atleta donna nel mondo e la sua gara più difficile ai prossimi mondiali potrebbe essere proprio quella contro se stessa e i record già stabiliti (Thomas Kienzle/Ap Photo)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Sport","2005/08_Agosto/kluft/1&1");" id="U1101935201497i9B" shape="rect" style="color:#ff0000;">Le foto della Kluft nelle sette specialità dell'eptathlon </a>
2005080409	<div class="testo">MIGLIAIA DI PERSONE CONTRO L'EVACUAZIONE DELLA STRISCIA DI GAZA  Le forze di sicurezza israeliane respingono la popolazione che protesta contro l'evacuzione della striscia di Gaza, che inizierà il 15 d'agosto. La marcia di protesta doveva raggiungere Gush Katif (Pavel Wolberg/EPA)</div>
2005080410	<div class="testo">ITALIANI PIZZA MANDOLINO Ecco come gli inglesi, sempre «parchi» nell'uso di luoghi comuni, commentano la vicenda dell'estradizione del terrorista Hamdi Issac dall'Italia alla Gran Bretegna (The Times)</div>
2005080411	<div class="testo">ABBONDANTE RACCOLTO IN AFGHANISTAN Dopo anni di siccità, a Charikar (40 miglia nord di Kabul) questo è stato un anno favorevole per l'agricoltura e ha permesso di ottenere un abbondante raccolto (Tomas Munita/AP Photo) </div>
2005080412	<div class="testo">IL THANKA DI SAKYAMUNI Un grande thanka (dipinto rituale) con la figura del Budda Sakyamuni è stato dispiegato su un versante del monte presso il monastero di Drepung, nei dintorni di Lhasa, capoluogo del Tibet, per le celebrazioni della festa dello shoton. Lo shoton è una bevanda simile allo yogurt (Frederic J. Brown/Afp) </div>
2005080413	<div class="testo">IN TIBET INCENSI E PREGHIERE PER IL FESTIVAL DELLO YOGURT Detto anche Shoton. Secondo la tradizione i lhama vengono accolti al ritorno dal ritiro sulle montagne, dalle popolazioni locali con banchetti (in cui una delle prelibatezze è appunto lo yogurt). Durante il festival si svolgono esibizioni folkloristiche e scambi commerciali. (Ng Han Guan/AP Photo)</div>
2005080501	<div class="testo">CENTAURO VOLANTE Dustin Miller sembra letteralmente volare con la sua moto durante una delle competizioni degli X Games in corso a Los Angeles (Jae C. Hong/Ap photo)  </div>
2005080502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 5 agosto 2005</div>
2005080503	<div class="testo">INVOLUCRO DEL CORPO URBANO  Questo è il bizzarro titolo dell'abito indossato e presentato da una studentessa universitaria in occasione della mostra dedicata al design organizzata a Sidney (David Gray/Reuters)</div>
2005080504	<div class="testo">SALOTTO ALL'APERTO A causa delle intense piogge di questi giorni che hanno provocato danni e inondazioni, alcuni negozianti di Pechino hanno dovuto far asciugare la merce per strada. Divani compresi. (Afp)</div>
2005080505	<div class="testo">POP STAR DALLA COREA La cantante Boa durante una conferenza stampa svoltasi a Seul. La pop star coreana, conosciutissima a Tokyo, ha cominciato a cantare 5 anni fa, all'età di 13 anni (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2005080506	<div class="testo">A PESCA IN UN PAESE CONTESO Un bambino mostra ai turisti sull'imbarcazione un pesce appena pescato nella zona del Kashmir controllata dall'India. Sia l'India che il Pakistan rivendicano la sovranità su questo territorio (Rafiq Maqbool/AP Photo)</div>
2005080507	<div class="testo">UN UOMO PESCA IN UN CAMPO DA BASKET Taipei è stata fortemente danenggiata dal tifone Matsa, che secondo le previsioni potrebbe raggiungere anche il Nord dell'isola di Taiwan. In questa foto un uomo pesca con la rete in quello che era un campo da basket (Sam YEH/Afp Photo)</div>
2005080508	<div class="testo">PULIZIE Un addetto alla manutenzione dello Stadio Olimpico di Helsinki asciuga la pista di atletica, teatro da domani della decima edizione dei Mondiali Iaaf (Gabriel Bouys/Afp)</div>
2005080509	<div class="testo">LA SICCITA' DELLA NIGERIA Un bambino fa pascolare il suo misero gregge in un territorio arso, fuori Maradi . La popolazione nigeriana ha affrontato un anno difficile perché nel 2004, oltre alla proverbiale siccità del Paese, si è dovuto far fronte anche all'invasione delle locuste, che hanno mangiato tutto ciò che di verde avevano trovato (George Osodi/AP Photo) </div>
2005080510	<div class="testo">UNA MASCHERA  DEL FESTIVAL FOLKLORISTICO DELLA BULGARIA Un uomo bulgaro guarda attraverso la coloratissima maschera «kuker» durante il Festival Nazionale folkloristico della Bulgaria a Koprivtitsa, a 120 km dalla capitale bulgara Sofia (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005080601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005080602	<div class="testo">INDIANI PROIBITI In questa foto si vede la mascotte di una squadra di basket. SI tratta di  «Capo Osceola», un indiano d'America. La federazione sportiva NCAA, federazione americana dei college universitari, da venerdi scorso ha paoibito l'uso degli indiani d'America come mascotte durante il torneo annuale (Phil Sears/Ap)</div>
2005080603	<div class="testo">PASSEGGIANDO NELLO SPAZIO  Un'immagine dell'astronauta del Discovery, Stephen K. Robinson in missione speciale durante la terza sessioni di attività al di fuori dello Shuttle. (Ap) </div>
2005080604	<div class="testo">MARE BALTICO  Lo skipper danese Jesper Bank con il suo equipaggio sulla «United Internet Team Germany» durante una sessione di allenamento a Kiel nel Baltico (Christian Charisius/Reuters) </div>
2005080605	<div class="testo">TEMPESTE ORIENTALI Una donna tenta di tenere aperto il suo ombrello mentre il tifone Matsaa colpisce il nord di Taiwan. Già 510.000 persone sono state costrette ad evacuare le proprie case a causa del forte tifone che ha colpito anche la Cina nordorientale (Ensa Bu ImagineChina Out/Epa)</div>
2005080606	<div class="testo">MACCHINE SOLARI  Un'immagine di una delle gare per macchine solari che si tengono in questi giorni in Australia organizzate dalla federazione internazionale dell'Automobile (Fia). Le gare termineranno domenica (Kimimasa Mayama/Reuters)</div>
2005080607	<div class="testo">PIOGGIA BULGARA Un uomo seduto in una vasca da bagno tiene in mano una bottiglia e «naviga» nelle strade inondate dall'acqua a Sofia. In questi giorni la capitale bulgara è stata colpita da violenti temporali (Vassil Bonev/Ansa)</div>
2005080608	<div class="testo">MENTALITA' GALATTICA "La mia mentalità è di lavorare al massimo per adattarmi presto alla squadra e al calcio italiano. Il mio obiettivo è di vincere tutto". Con queste parole Luis Figo, il nuovo acquisto dell'Inter si è presentato oggi ufficialmente ai tifosi nerazzurri (Fabio Bozzani/Ansa)</div>
2005080609	<div class="testo">MONSONI INDIANI Un uomo tiene stretto un cane e guarda i danni provocati dal monsone che ha colpito l'India. Alla fine di una settimana di pioggia intensa si contano più di mille morti (Anupam Nath/Ap)</div>
2005080610	<div class="testo">BALLI LATINOAMERICANI Una ballerina cubana danza durante il festival internazionale di Cartagine, al teatro romano di Cartagine, vicino Tunisi (Fethi Belaid/Afp)</div>
2005080701	<div class="testo">ANIMALI PERICOLOSI Un serpente, che misura 50 cm originario degli Stati Uniti, durante una mostra di animali al World trade center di Taipei (Taiwan). La mostra ha avuto un successo strepitoso: decine di migliaia di amanti degli animali l'hanno visitata in quattro giorni (Patrick Lin/Afp)</div>
2005080702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005080703	<div class="testo">PASSEGGIATE BAGNATE Un uomo bulgaro cammino in una strada completamente allagata nel villaggio di Dolni Bogrov, a 15 km dalla capitale Sofia (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2005080704	<div class="testo">PEDALANDO SULL'ACQUA  Un ragazzo indiano pedala su un ponte sommerso dalle acque a Bombay (India).  Nell'ultima settimana un monsone ha colpito alcune regioni indiane provocando più di 100 morti e danni ingenti all'economia del paese (Adeel Halim/Reuters)</div>
2005080705	<div class="testo">BOMBA ATOMICA Una copia della bomba atomica lanciata sulla città di Nagasaki (Giappone) durante la seconda guerra mondiale al museo della Bomba atomica di Nagasaki. Il 9 agosto si celebrerà il sessantesimo anniversario del lancio della seconda bomba atomica sul Giappone (Toshifumi Kitamura/Afp) </div>
2005080706	<div class="testo">MASCHERE NIPPONICHE La tradizionale maschera giapponese Noh durante una performance nelle strade di Tokio (Giappone). La figura di Noh nel teatro giapponese è molto antica, risale al 14esimo secolo D.C. ed è legata alla tradizione religiosa nipponica (Toru Hanai/Reuters)</div>
2005080707	<div class="testo">SOSPESI IN ARIA Un acrobata sudcoreano in azione su una corda sospesa a tre metri dal suolo al centro Namsadang a ottanta km da Seul (Lee Jae-Won/Reuters)</div>
2005080708	<div class="testo">SUONI CELTICI La banda irlandese «Youghal Pipe Band» durante la parata per la trentacinquesima edizione del Festival musicale interceltico a Lorent (Francia). L'Irlanda è quest'anno l'ospite d'onore del festival (Frank Perry/Afp)</div>
2005080709	<div class="testo">PECHINO 2008 Conto alla rovescia per le Olimpiadi di Pechino 2008. Lunedi otto agosto mancheranno 3 anni esatti all'inizio delle olimpiadi in Cina (Afp)</div>
2005080710	<div class="testo">RITIRO ISRAELIANO Queste tazze da caffè celebrano il ritiro da Gaza di Israele e ricordano l'ex leader palestinese Arafat. Sono state commissionate dall'autorità palestinese e migliaia di esemplari sono stati messi sul mercato locale (Karel Prinsloo/Ap)</div>
2005080801	<div class="testo">NON E' SMOG Un venditore di mascherine protettive a Baghdad. Non per proteggersi dall'inquinamento atmosferico: la capitale irachena è stata colpita da una tempesta di sabbia che ha paralizzato ogni attività amministrativa e commerciale (Sabah Arar/Afp)</div>
2005080802	<div class="testo">BUCA FIORITA Il texano Brandt Jobe in un approccio alla buca 14 di Castle Rock, Colorado, dove si è  concluso l'International, torneo di golf dove i «pro» giocano (diversamente dal solito nel circuito Pga) con la formula a punti. Jobe si è piazzato secondo dietro il sudafricano Retief Goosen (Jack Dempsey/Ap Photo)</div>
2005080803	<div class="testo">CAMPIONE VOLANTE L'ex «top gun» Mike Mangold passa sopra due piloni segnapercorso durante la «Air Race World Series», una gara di virtuosismo aereo che si è svolta a Longleat Park, in Inghilterra (Stefan Aufschnaiter  / Epa)</div>
2005080804	<div class="testo">MAMMA AFFETTUOSA Il panda femmina Xue Xue tiene al caldo uno dei suoi cuccioli, partoriti dopo un'inseminazione artificiale nel centro ricerche di Xi'an, nella provincia cinese di Shaanxi. Entrambi i piccoli sono in buone condizioni (Nin Jun/Epa)</div>
2005080805	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera dell'8 agosto 2005</div>
2005080806	<div class="testo">MILANO PARENTESI DI BELLEZZA ESTIVA Una delle concorrenti alle selezioni del concorso di bellezza «Miss Mondo» (Marmorino/Newpress)</div>
2005080807	<div class="testo">LETTORE INTERESSATO Il «Time» ripropone il dibattito sull'evoluzionismo darwiniano; in questa foto è ritratto un punto di vista sicuramente originale (Firefly Productions/CORBIS)</div>
2005080808	<div class="testo">L'INDONESIA VA IN FUMO Le torri gemelle di Petronas a Kuala Lumpur in Malesia avvolte da una spessa coltre di fumo. Sono le foreste che bruciano in tutta l'Indonesia a provocare questi fumi che hanno avvolto anche la capitale della Malesia riducendo la visibilità a meno di un chilometro (Bazuki Muhammad/Reuters)</div>
2005080809	<div class="testo">DOLOROSO BIS Monaci buddisti giapponesi in preghiera a Nagasaki per ricordare le vittime della seconda bomba atomica caduta sul suolo nipponico (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2005080810	<div class="testo">L'INDIA TORNA ALLA «NORMALITA'» Dopo le piogge violente causate dai monsoni, riprendono le attività nella città di Amritsar. L'acqua ridotta a grandi pozzanghere non fa più paura e torna a far giocare e sorridere i bambini  (Narinder Nanu/Afp Photo)</div>
2005080811	<div class="testo">CONTROLLO DEI VOTANTI Questo soldato esamina che le mani dei votanti non abbiano un particolare segno d'inchiostro, il quale indica che hanno già dato la propria preferenza elettorale. Le elezioni si stanno svolgendo a Pualas, Lanao del Sur, nelle Filippine meridionali. In questa regione a maggioranza musulmana gli aventi diritto sono chiamati alle urne ogni tre anni (Richel Umel/Afp Photo)</div>
2005080901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005080902	<div class="testo">A RITMO DI BREAK DANCE Fervono i preparativi per per la cerimonia di di apertura del sedicesimo Festival mondiale della gioventù a Caracas in Venezuela. Il tema di quest'anno è «Per la pace e la solidarietà, noi combattiamo contro la guerra e l'imperialismo» (Jorge Silva/Reuters)</div>
2005080903	<div class="testo">LADY ITALIANA IN FORMA SMAGLIANTE Monica Bellucci arriva a Los Angeles per la prima de «I fratelli Grimm». Fasciata di un abito nero, l'attrice italiana dimostra tutta la sua sensualità(Kevin Winter/Getty Images/Afp)     </div>
2005080904	<div class="testo">MANIPOLANDO L'ORO NERO Petrolio trasportato a mano a Jakarta, in Indonesia. L'oro nero sta raggiungendo i suoi massimi storici nei commerci asiatici, provocando preoccupazione in tutto il mondo (Adek Berry/Afp Photo)</div>
2005080905	<div class="testo">UNA REGINETTA ADOLESCENTE Allie Leigh LaForce, 16 anni, ha vinto il titolo di Miss Teen Usa. Nella foto mentre viene incoronata tra le lacrime e gli schiamazzi delle altre partecipanti (Miss Universe L.P./Ho/Reuters)</div>
2005080906	<div class="testo">PER L'AERODINAMICA? Il velocista americano Wallace Spearmon sfoggia ai Mondiali di atletica di Helsinki un'elaborata acconciatura. Che serva a diminuire l'attrito con l'aria? (Sven Nackstrand/Afp)</div>
2005080907	<div class="testo">MACERIE COME SFONDO PER I GIOCHI Un gruppo di bambini gioca sulle macerie delle case distrutte dalle truppe israeliane durante una rivolta dei Palestinesi nel sud della striscia di Gaza (Suhaib Salem/Reuters)</div>
2005080908	<div class="testo">IL MERCATO DEI «RAKHIS» Una bambina osserva i colorati fili di cotone intrecciati,  i «Rakhis» durante il mercato nella città indiana di Chandigarh. Questo particolare oggetto viene celebrato e diventa sacro durante un festival hindu: le sorelle ottengono, legando il bracciale ai fratelli, la loro protezione (Ajay Verma/Reuters)</div>
2005080909	<div class="testo">SINGAPORE Un paracadutista celebra a modo suo la Festa dell'Indipendenza a Singapore (Nicky Loh/Reuters)</div>
2005080910	<div class="testo">CUCCIOLO DI ORANGO Si chiama Toti e ha solo 5 giorni di vita. Il neonato riceve le cure e la protezione dei medici dell'ospedale per animali di Safari Park a Cisarua Bogor, nell'ovest di Java (Supri/REUTERS)</div>
2005080911	<div class="testo">IN MARCIA PER L'ORSO - Nove marciatori del WWF partecipano all’evento “In marcia per l’orso” e intraprenderanno un camminano lungo 130 chilometri articolato tra Lazio, Abruzzo e Molise. La missione dei testimoni del WWF  è di presentare ad amministratori, comunità e turisti dieci proposte per risolvere i problemi che mettono a rischio la sopravvivenza dell’animale simbolo della biodiversità dell’Appennino centrale. Dalla lotta al bracconaggio che dal 1971 e il 1997 ha causato la morte del  38% dei 56 orsi rinvenuti morti , fino alle proposte per un turismo sostenibile; dalla corretta gestione delle foreste, al potenziamento dei corridoi ecologici. (Wwf)</div>
2005080912	<div class="testo">LA BANDA DEL BUCO Dopo tre mesi di scavi una banda di ladri è riuscita a penetrare attraverso una galleria nella sede di Fortaleza della Banca Centrale Brasiliana, rubando l'equivalente di 65 milioni di dollari (Tuno de Vieira/Ap Photo)</div>
2005081001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, mercoledì 10 agosto 2005 </div>
2005081002	<div class="testo">LA COLAZIONE DEL  COBRA  Un indiano versa del latte a un serpente durante un raduno hindu in corso a Naag Panchami (Rajesh Kumar Singh/Ap) </div>
2005081003	<div class="testo">LA NAVE DI COOK - Lavori di cantiere per la copia della barca del comandante James Cook «Endeavour», nel porto di Sydney (David Gray/Reuters)</div>
2005081004	<div class="testo">CIELO IRACHENO - Un elicottero americano A-64 Apache atterra alla base militare di Camp Taji nei pressi di Bagdad (Reuters)</div>
2005081005	<div class="testo">GRAZIE FIONA! L'azzurra Fiona May, commossa, annuncia il ritiro dalle competizioni. Lascia l'atletica a 36 anni. Può vantare un prestigioso palmarés, che comprende, tra l'altro, due titoli di campionessa del mondo di salto in lungo conquistati a Goteborg (1995) ed Edmonton (2001)</div>
2005081006	<div class="testo">PANORAMA DA FAVOLA Su questa lingua di terra si staglia il profilo dell'antica chiesa di Akhtamar a Van una provincia ad est della Turchia. L'edificio ha mille anni: è una delle più antiche testimonianze della cultura armena ed è in restauro (Burhan Ozbilici/Ap Photo) </div>
2005081007	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Sofia Vergara posa sorridente durante la prima del film «Quattro fratelli» a New York  (Seth Wenig/Reuters)</div>
2005081008	<div class="testo">GIORNATA DELLA LIBERAZIONE NEL SUD DELLA COREA Il City Hall di Seul è ricoperto da 3600 bandiere in occasione della celebrazione della giornata della liberazione dal dominio giapponese (Lee Jin-man/Ap Photo) </div>
2005081009	<div class="testo">DALLO ZOO AL PARCO ACQUATICO Discendiamo dalle scimmie, ma loro non finiscono mai di imparare da noi uomini. Questo orango ha deciso di darsi allo sci d'acqua nel mare di Pusan, in Corea del Sud (Yonhap/Reuters)</div>
2005081010	<div class="testo">MONUMENTO NELLA CITTA' IRRANGIUNGIBILE Turisti affrontano la salita del monumento memoriale della guerra tra Cina e Giappone (1937/1945). La città in cui è edificato si chiama Chongqing ed è il simbolo della Cina libera perché non raggiungibile dall'Armata Giapponese che aveva conquistato quasi tutta a Cina dell'est. La città per questo motivo fu bombardata indiscriminatamente (Afp Photo)</div>
2005081011	<div class="testo">ERBA ALBANESE Poliziotti albanesi fotografati davanti ad un campo agricolo nel quale sono coltivate numerose piante di marijuana, nella regione meridionale albanese di Lum Vlora, nel distretto di Vlora. L'Albania è uno degli stati più poveri in Europa e molte famiglie albanesi per tirare avanti coltivano piante di canapa che poi saranno vendute nel ricco mercato occidentale (Afp)</div>
2005081012	<div class="testo">TURISMO A BELFAST CON UN PO' DI PAURA Un bus turistico passa lungo la Falls Road, nell'area ovest di Belfast. Nonostante il percorso sia soprannominato «Tour del terrore» il percorso attorno alle aree Repubblicane e Protestanti è delle mete preferite dai turisti (Paul Mcerlane/Ansa)</div>
2005081013	<div class="testo">VACANZE IMPERIALI Il Principe del Giappone Naruhito e la principessa Masako arrivano alla stazione di Nasushiobara, nel nord di Tokio. La famiglia reale passerà le sue vacanze in una villa imperiale in montagna (Shizuo Kambayashi/Reuters)</div>
2005081014	<div class="testo">CARAMELLE  Un soldato americano dona caramelle a un gruppo di bambini durante una recente operazione nella provincia di Al-Anbar in Iraq (Afp)</div>
2005081101	<div class="testo">ALBA A TAIWAN Nuvole all'alba sulle montagne nella regione di Alishan,  nel centro di Taiwan, a circa 270 km di distanza dalla capitale Taipei (Jerome Favre/Ap)                          </div>
2005081102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  Dal Corriere dell'11 agosto 2005</div>
2005081103	<div class="testo">IL RITORNO DEGLI  STONES - Dopo le anticipazioni sul durissimo attacco al presidente degli Stati Uniti George W. Bush, contenuto in una canzione del nuovo album in commercio da settembre, i Rolling Stones hanno aperto la loro nuova tourneé «A Bigger Bang». Qui sono sul palco di Toronto, in Canada (Ap)</div>
2005081104	<div class="testo">OLIO O PETROLIO? Un bambino iracheno porta a casa una latta piena di combustibile. Ironia della sorte, trasporta petrolio in una latta di olio vegetale (Ali Al-Saadi/Afp)</div>
2005081105	<div class="testo">LA SPIAGGIA DI COPACABANA NELLE FAUCI DI UN DINOSAURO E' questo l'ambiente che la famosa spiaggia di Rio de Janeiro propone per mettere a proprio agio i partecipanti al II Congresso di Paleontologia dei Vertebrati, che si svolge a Rio de Janeiro(Antonio Scorza/Afp Photo)</div>
2005081106	<div class="testo">GERUSALEMME: SI PREGA CONTRO IL RITIRO Circa 70,000 persone hanno partecipato alla preghiera di massa contro la'evacuazione della striscia di Gaza, nella Piazza del Muro del Pianto di Gerusalemme. Entro il 17 agosto gli insediamenti ebrei dovranno essere smobilitati, altrimenti interverranno le forze di sicurezza israeliane (Jim Hollander/Kld/Ansa)  </div>
2005081107	<div class="testo">CUPOLE E MONGOLFIERE  Alcune mongolfiere sorvolano  la cupola della cattedrale di Breda, in Olanda,  durante una manifestazione aerea internazionale (Epa)</div>
2005081108	<div class="testo">MISS SIRIA   Alcune tra le 16 ragazze, di età compresa tra i 16 e i 24 anni, che saranno scelte per la competizione finale di Miss Siria 2005. La reginetta di quest'anno sarà incoronata il 16 sttembre(Bassem Tellawi/Ap)</div>
2005081109	<div class="testo">MEGAN GALE IN PASSERELLA La modella australiana partecipa alla sfilata di moda  David Jones collezioni estive 2005, che si svolge a Sidney. Megan Gale indossa una creazione dello stilista Easton Pearson (Jenny Evans/Epa) </div>
2005081110	<div class="testo">ANIMALI AUSTRALIANI Una donna abbraccia un canguro nel suo negozio di Hartley Ship, in Australia. Il canguro che ha solo 18 mesi è stato trovato nella sacca della madre che era morta in un angolo di una strada (David Gray/Reuters) </div>
2005081111	<div class="testo">ANGELINA, LA CAMBOGIANA L'attrice Angelina Jolie stringe la mano al primo ministro cambogiano Hun Sen a Pnhom Penh. Il re del Paese asiatico, Norodom Sihamoni, le ha conferito la cittadinanza onoraria cambogiana in virtù delle opere filantropiche svolte nella provincia di Battabang, dove, grazie alle donazioni della star, verrà realizzata un'oasi naturalistica. Angelina Jolie ha anche adottato Maddox, un bambino cambogiano (Stringer/Reuters)</div>
2005081112	<div class="testo">INTENSO SGUARDO AZZURRO Valeria Golino protagonista del film «La guerra di Mario» di Antonio Capuano, film in concorso al Festival di Locarno, partecipa ad una conferenza stampa (Tacca/Infophoto) </div>
2005081113	<div class="testo">LA MUSICA COME TERAPIA Sono nati da due giorni ed è già inziata per loro la terapia della musica. E' un programma sperimentale di un ospedale privato a Kosice-Saca, nella Slovacchia dell'est; l'obiettivo è quello di facilitare l'adattamento dei neonati ai suoni e diminuire così lo stress postnatale (Joe Kalmar/Afp Photo) </div>
2005081114	<div class="testo">IN MOZAMBICO GRANAI VUOTI Una bambina gioca davanti un granaio vuoto in una zona vicina alla capitale del Mozambico, Maputo. La siccità e il virus del HIV sono due delle maggiori piaghe che affliggono la vita delle popolazioni di questa zona dell'Africa (Grant Neuenburg/Reuters)</div>
2005081201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005081202	<div class="testo">PURE LE LIMOUSINE Non è una Bentley, ma le assomiglia parecchio. I giapponesi non si smentiscono in quanto a «originalità» e lanciano una superlusso Made in Japan. La produrrà la Mitsuoka Motors (Yoshikazu Tzuno/Afp)</div>
2005081203	<div class="testo">«NON DEPORREMO LE ARMI» Inquietanti sguardi di guerriglieri di Hamas, fotografati durante una cerimonia per il conferimento di onorificenze militari a membri del gruppo integralista. Nel corso dell'evento, Hamas ha annunciato di non voler deporre le armi nemmeno dopo l'evacuazione della Striscia di Gaza - in corso - da parte dei coloni israeliani (Mohammed Salem/Reuters)</div>
2005081204	<div class="testo">DA PICCOLI SEMBRANO GATTINI In realtà una volta cresciuti diverranno dei pericolosi ghepardi. Per ora non fanno paura questi cuccioli di due giorni coccolati dal loro infermiere personale nello zoo di San Diego. La mamma li ha abbandonati: per questo sono nutriti e protetti dallo staff dello zoo (Tammy Spratt/Afp)</div>
2005081205	<div class="testo">PELLEGRINAGGIO IN GINOCCHIO Nell'isola di Tinos in Grecia, detta anche isola sacra, si svolge la processione in ginocchio verso la chiesa di Panagia Evagelistria in vista della festa dell'ascensione della Vergine Maria del 15 agosto. (Dusan Vranic/Ap Photo) </div>
2005081206	<div class="testo">PIANTA GIGANTE Il suo nome scientifico è «Victoria Amazonica» ed è una pianta gigante originaria del Paraguay che cresce negli stagni. Si trova nel giardino botanico di Xian, nella provincia del centro della Cina Shaanxi ed è una delle principali attrazioni per i visitatori (Afp Photo)</div>
2005081207	<div class="testo">MEGAPINTA DI BIRRA INGLESE Cari accaniti bevitori di birra, mettetevi il cuore in pace: è un pallone aerostatico (Barry Batchelor/Ap)</div>
2005081208	<div class="testo">RICORDANDO IL KURSK In occasione del quinto anniversario del disatro del Kursk, il sottomarino nucleare russo inabissatosi con l'equipaggio composto di 118 uomini, si svolgono in tutta la Russia cerimonie di commemorazione (Alexander Nemenov/Afp Photo)</div>
2005081209	<div class="testo">NOTTE SCINTILLANTE IN SPAGNA La città nel nord della Spagna di Talamillo del Tozo è stata illuminata alle prime luci dell'alba dal passaggio della meteora Leonida. Lo spettacolo è stato visibile a occhio nudo (Victor Fraile/Reuters)</div>
2005081210	<div class="testo">GLI IPPOPOTAMI DELLO ZOO DI BERLINO Mamma ippopotamo con il suo cucciolo ospiti dello zoo di Berlino (Soeren Stache/Ansa )</div>
2005081301	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi, sabato 13 agosto 2005</div>
2005081302	<div class="testo">PARATA DI VELIERI A  BREMERHAVEN sono circa 340 le imbarcazioni che partecipano alla parata «Navigare 2005» nel porto della città tedesca ed è tutto uno scintillare nella notte (Ingo Wagner/ Ansa)</div>
2005081303	<div class="testo">IL GIORNO DELL'INDIPENDENZA A Nuova Delhi sono in corso le celebrazioni per  ricordare la liberazione dal dominio inglese. Nella foto una scuola di fronte alla Fortezza Rossa partecipa alla cerimonia (Raveenderan/Afp Photo) </div>
2005081304	<div class="testo">REMATE A TEMPO! Canoe "gremite" di rematori decisi a vincere la gara. Il problema è farli remare tutti insieme. Con questa competizione hanno inizio le festività nello stato di Kerala in India (Ev Deepak/Reuters)</div>
2005081305	<div class="testo">FESTIVAL DELLA BIRRA IN CINA La città di Qingdao, nella provincia di Shandong, ospita l' International Beer Festival che si svolgerà dal 13 al 28 agosto. Alla manifestazione partecipano circa 36 marchi di birra provenienti da tutto il mondo (Wu Hong/Epa)</div>
2005081306	<div class="testo">NATIVI AMERICANI Si chiama National Pow Wow ed è un festival a cui parteciapano rappresentanti delle tribù native americane, con musiche, balli e costumi tradizionali. Quest'anno il festival si svolge in agosto al centro MCI di Washington, DC (Paul J. Richards/Afp Photo)</div>
2005081307	<div class="testo">IL RE DEL BODYBUILDING IRACHENO Si chiama Khosraw Basheri ha 23 anni ed è stato eletto Mr bodybuilding a Kabul. (Musadeq Sadeq/Ap Photo) </div>
2005081401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, domenica 14 agosto 2005</div>
2005081402	<div class="testo">IL SASSOFONO DI SHORTER  Il sassofonista Wayne Shorter durante il concerto che ha tenuto al Marciac Jazz festival, nel sud della Francia (Afp)</div>
2005081403	<div class="testo">SPIAGGE SUPER AFFOLLATE Allora non è una moda solo italiana: questa spiaggia super affollata è quella di  Haeundae a Besan, nel sud di Seul. Più di quattrocentomila vacanzieri hanno invaso le cinque aree balneabili vicine al porto della città (Yonhap/Afp Photo)</div>
2005081404	<div class="testo">COLOMBE E MESSAGGI DI PACE Alla mostra sul massacro di Nanjing nel museo nazionale di Pechino. L'esposizione fa parte delle iniziative organizzate per commemorare il sessantesimo anniversario della fine della Seconda Guerra Mondiale (Claro Cortes IV/Reuters) </div>
2005081405	<div class="testo">UNA SFILATA CHIUDE IL FESTIVAL DELLA BIRRA La città di Qingdao, in Cina,  saluta così l'annuale manifestazione, che è, nel suo genere, una delle più grandi al mondo. Quest'anno il Festival è stato funestato dalle accuse: il 95% delle bottiglie di birra prodotte in Cina conterrebbe formaldeide, un elemento chimico usato nella fermentazione della birra, in quantità troppo elevate (Afp Photo)     </div>
2005081406	<div class="testo">I FUOCHI DI GINEVRA Si è chiuso con uno spettacolo di fuochi d'artificio il Festival  di Ginevra, che ha attirato più di un milione di spettatori (Epa)</div>
2005081407	<div class="testo">SALTO NELL'ARCOBALENO Uno dei protagonisti della gara di salto con gli sci che hanno prso parte al trofeo «Summer Grand Prix» che si è svolta a Einsiedeln, in Svizzera (Epa)</div>
2005081408	<div class="testo">«SCRIVEREMO LA NOSTRA FUTURA COSTITUZIONE» Due bambine passano indifferenti davanti ad un poster su cui è scritto, probabilmente il loro futuro.Nonostante le rilevanti differenze tra i partiti politici in Iraq, il presidente Jalal Talabani ha previsto che una prima bozza della Costituzione del Paese sarà pronta in pochi giorni (Hadi Mizban/Ap Photo) </div>
2005081409	<div class="testo">MARATONA CON PANORAMA SULL'OCEANO ATLANTICO Le migliaia di partecipanti alla gara nella cittadina di Sao Conrado, vicina a Rio de Janeiro, affrontano la salita. La competizione è stata vinta dal keniano Biwott Kipkosqei e dalla brasiliana Sirlene de Souza  (Bruno Domingos/Reuters) </div>
2005081410	<div class="testo">«PACE SULLA TERRA» Un'artista realizza un ritratto del Papa sul pavimento davanti alla cattedrale di Colonia. La giornata mondiale della gioventù richiamerà nella città tedesca, tra il 15 e il 22 agosto, circa un milione di pellegrini (Ansa)</div>
2005081411	<div class="testo">LA FERRARI F430 ESORDISCE A PECHINO L'ultimo modello della casa di Maranello è esposta al Jundong Cars Services show room di Pechino. Si prevede un'esplosione della domanda delle macchine di lusso in Cina, sulla base della crescita economica del Paese (Ng Han Guan/Ap Photo)</div>
2005081412	<div class="testo">GIAVELLOTTO DA RECORD La cubana Osleidys Menendez posa davanti al tabellone che decreta il suo successo: nella finale di giavellotto a Helsinki, ha raggiunto il nuovo record mondiale nel lancio del giavellotto (Adrian Dennis/Afp Photo)</div>
2005081501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dalla prima pagina del Corriere della Sera di  oggi, 15 agosto 2005 </div>
2005081502	<div class="testo">TUNNEL Esercitazione del gruppo dei motociclisti della polizia indiana della regione  di Jammu e  Kashmir (Afp)</div>
2005081503	<div class="testo">DOPO LO TSUNAMI  Due ragazze musulmane nella moschea di Banda Aceh, a Sumatra, una delle località più colpite dallo tsunami, pregano per la pace nella regione, al centro dei combattimenti tra le forze dei ribelli separatisti e quelle governative (Reuters)   </div>
2005081504	<div class="testo">FESTA DELL'INDIPENDENZA IN INDIA - Un ragazzino indiano festeggia così il giorno dell'Indipendenza del suo Paese (Jayanta Shaw/Reuters)</div>
2005081601	<div class="testo">PASSERELLA PAKISTANA Due modelli pakistani in passerella durante lo show intitolato «Essentially Pakistan-Virasat Kay Sab Rang» a Lahore, in Pakistan. Gli abiti sono opera del designer Hassan Sheheryar Yasin. (Arif Ali/Afp)</div>
2005081602	<div class="testo">FERRAGOSTO IN CITTA' Fuochi d'artificio al Castello Sforzesco di Milano nel giorno di Ferragosto (Tonino Sgrò/Tam Tam)</div>
2005081603	<div class="testo">PAESE CHE VAI... Due bambini spagnoli giocano al «toro e torero», versione locale di «guardia e ladri», a La Alberca, Salamanca (Philippe Desmazes/Afp)</div>
2005081604	<div class="testo">TIFOSI DELL'UNITA' Tifosi sudcoreani allo stadio per assistere al derby calcistico tra le nazionali femminili delle due Coree. L'evento è solo uno dei tanti organizzati per festeggiare la fine dell'occupazione giapponese. I tifosi agitano palloncini che inneggiano alla riunificazione tra i due Paesi. Per la cronaca, P'yongyang ha battuto Seul 2-0 (Lee Jin-man/Ap Photo)</div>
2005081605	<div class="testo">RAZZI ILLUMINANTI MUNITI DI PARACADUTE Le più strane acrobazie aeree si svolgono durante la manifestazione internazionale Maks 2005 a Zhukovsky, vicino Mosca (Viktor Korotayev/Reuters)</div>
2005081606	<div class="testo">LA PROTESTA DEI COLONI  Un giovane ebreo durante una manifestazione poggia un poster del primo ministro israeliano Ariel Sharon su un somaro in segno di protesta contro la decisione di del premier di smantellare le colonie ebraiche nella striscia di Gaza (Kevin Frayer/Ap) </div>
2005081607	<div class="testo">TOPOLINO A HONG KONG  Un topolino gigante apre la parata di fronte allo Sleeping Beauty Castle nel parco Disney di Hong Kong. Più di 100 personaggi Disney hanno prese parte alla parata inaugurale del parco. Fra quattro settimane il parco della città orientale sarà aperto al pubblico (Reuters)</div>
2005081701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005081702	<div class="testo">VOLPE VOLANTE  Uno Pteropus poliocephalus, un pippistrello australiano, fotografato in volo nei giardini botanici di Sydney (Afp)</div>
2005081703	<div class="testo">IL RITIRO Un uomo ebreo prega sulla spaiggia di Shirat Hayam nel sud della striscia di Gaza (Ariel Schalt/Ansa) </div>
2005081704	<div class="testo">SPERIMENTANDO NUOVI MODELLI PUBBLICITARI La Coca Cola e la Hong Kong airline a Shanghai tentano una forma di promozione incrociata: un aereoplano composto di lattine della versione light della famosa bevanda (Eugene Hoshiko/Ap Photo)  </div>
2005081705	<div class="testo">FESTA UNIVERSITARIA NELLE FILIPPINE Gli studenti dell'Università di Manila interpretano il tradizionale ballo del Sinulog in onore della miracolosa immagine di Santo Niño; secondo la tradizione questa cerimonia costituisce il ponte tra il passato pagano della regione e il suo presente cristiano (Dennis M. Sabangan/Epa)</div>
2005081706	<div class="testo">L'INNO NAZIONALE Un gruppo di studentesse indonesiane a Jakarta impegnate nel canto dell'Inno nazionale, in occasione della celebrazione del Giorno dell'Indipendenza (Epa)</div>
2005081707	<div class="testo">BANGKOK RIVALE DI MILANO E PARIGI Secondo gli organizzatori dell'evento «La settimana della moda a Bangkok» la città non avrà niente da invidiare alle capitali della moda europee. I modelli presentati sono raffinati , colorati e di tessuti leggeri, ma indossati con una classe tutta orientale  (Saeed Khan/Afp Photo) </div>
2005081708	<div class="testo">PICCOLI INSETTICIDI CRESCONO Un cucciolo di formichiere si rilassa sulla schiena della madre, nello zoo di Zurigo (Alessandro Della Bella/Ap Photo)</div>
2005081709	<div class="testo">INSOLITO TRASLOCO Milioni di insetti esposti al Museo di Storia Naturale di Londra vengono temporaneamente spostati in ambienti appositamente climatizzati per conservarli, in attesa di essere collocati definitivamente in nuove sale del museo, che verranno ultimate nel 2008 (Paul Hackett/Reuters)</div>
2005081710	<div class="testo">HELLO KITTY COMPIE TRENT'ANNI Hello Kitty viene celebrata con un'esposizione al centro artistico di Hong Kong, che raccoglie anche pezzi unici di collezionisti. La designer Yuko Yamakuchi posa tra due poster della sua pupilla (Vincent Yu/Ap Photo) </div>
2005081711	<div class="testo">UNO SCIAME DI IMBARCAZIONI Tutte intorno alla Stad Amsterdam nella traversata da Ijmuiden a Amsterdam, durante il «Sail in 2005». L'evento viene organizzato ogni 5anni (Toussaint Kluiters/Reuters) </div>
2005081801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 18 agosto 2005</div>
2005081802	<div class="testo">DICA TRENTARE' Un veterinario sudafricano allaccia un collare munito di Gps ad un leopardo a Città del Capo. L'animale potrà così essere continuamente monitorato; con ciò si spera di ricavare informazioni utili sul comportamento di questi meravigliosi felini (Ho-Bushmans Kloof Wilderness/Epa)</div>
2005081803	<div class="testo">GIUSTO COSI' PER SCRUPOLO Un membro delle forze speciali della polizia di Singapore fotografato durante un'esercitazione; in concreto, l'immagine mostra un agente alle prese con una doccia decontaminante, da effettuarsi in caso di attacco batteriologico o con ordigni nucleari «sporchi» (Wong Maye-E/Ap Photo)</div>
2005081804	<div class="testo">ASTA ABORIGENA Un'addetta di una casa d'aste di Sidney appende un quadro dell'artista aborigeno Rover Thomas, il più quotato artista nativo australiano. Tempo fa, una sua opera fu venduta per circa 500000 euro, divenendo il più costoso quadro aborigeno della storia. Ma l'opera nella foto è destinata a superare tale primato: si parte da una base di circa 590000 euro (David Gray/Reuters)</div>
2005081805	<div class="testo">PENNICHELLA IN BORSA Un impiegato del mercato azionario di Jakarta cede alla tentazione di un pisolino (Adek Berry/Afp)</div>
2005081806	<div class="testo">IL BACIO di una donna indiana al fratello soldato durante una cerimonia militare in Kashmir (Fayaz Kabli/Reuters)</div>
2005081807	<div class="testo">CERIMONIA NUNZIALE SECONDO LA TRADIZIONE SHINTO Una sposa viene seguita da un piccolo corteo di ragazze vestite con il costume tradizionale (Toshiyuki Aizawa/Reuters) </div>
2005081808	<div class="testo">UNA LEGGENDARIA VOCE BLUES James Cotton si esibsce al B.B. King Blues Club di New York City (Jeff Christensen/Ap Photo)  </div>
2005081809	<div class="testo">L'OTARIA UMANA Il calciatore Frederic Kanoute si presenta ai suoi nuovi tifosi (quelli del Siviglia) esibendosi in un numero circense (Javier Amado/Ap)</div>
2005081810	<div class="testo">L'OCCHIO ROBOT SI CHIAMA «ROBORIOR» Tokyo, per 2,545 dollari si può comprare questo piccolo robot che tra le altre funzioni può inviare immagini sul cellulare del proprietario e attraverso un sensore rileva e segnala gli incendi domestici (Yoshikazu Tsuno/Afp Photo )</div>
2005081811	<div class="testo">SI ROMPE LA CROCE DI WOJTYLA: RIPARATA A TEMPO DI RECORD Riparata la croce della Gmg che   Giovanni Paolo II nell'ormai lontano 1986 affidò ai giovani, e  che accompagnerà Benedetto XVI nella «navigazione» sul Reno,  momento della «accoglienza» del Papa a Colonia.    La croce, rotta a causa di una ventata, è infatti tornata al  suo posto, sulla grande pedana grigia a prua del RheinEnergie,  il battello sul quale Benedetto XVI discenderà il Reno, a  fianco della poltrona che sarà occupata dal Papa.  Solo una placca di metallo, che è stata messa ad  «incollare» la frattura, testimonia ora quanto era avvenuto. (Ansa)</div>
2005081812	<div class="testo">UNA CODA DI FERRARI Il sindaco di San Francisco istituisce il Ferrari Day: alla parata più di cento modelli della famosa casa di Maranello (Ansa) </div>
2005081901	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera del 19 agosto 2005 </div>
2005081902	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La cantante e attrice Hilary Duff ospite alla trasmissione MTV's Total Request Live (Evan Agostini/Getty Images/Afp) </div>
2005081903	<div class="testo">TESTE DURE Il pubblico di Majiang, nella provincia cinese di Guizhou, segue lo scontro tra due bufali. L'esemplare vincitore farà la fortuna del suo proprietario: il prezzo di vendita sarà quadruplicato rispetto a quello di mercato (China Newsphoto) </div>
2005081904	<div class="testo">LUCI SUL LAGO Fulmini si abbattono vicino al faro di Wind Point su Lago Michigan, nel Wisconsin (Darren Hauck/Getty Images/Afp) </div>
2005081905	<div class="testo">AL CIRCOLO ARTICO IL GHIACCIO SI SCIOGLIE Un ghiacciaio si scioglie a Kulusuk, in Groenlandia, nel Circolo Artico. Gli studiosi rilevano un innalzamento delle temperature che causa un riscaldamento inconsueto delle aque in queste zone carattterizzate da temperature glaciali tutto l'anno (John McConnico/Ap Photo)</div>
2005081906	<div class="testo">TUK TUK MODELLO SUPERLUSSO Per i thailandesi che non possono fare a meno del tuk tuk (un tipo di motocarro molto diffuso in Asia, spesso usato come taxi) per muoversi nel traffico, ma che al contempo vogliono «darsi un tono», ecco una versione nobile del proletario mezzo, rivestita di oltre 100 mila cristalli e con tanto di lettore dvd. Costo: circa 50 mila euro (Adrees Latif/Reuters) </div>
2005081907	<div class="testo">CERIMONIA MILITARE IN INDIA A indossare questo strano copricapo sono ufficiali dell'armata dell'India del Nord, che partecipano alla cerimonia organizzata in occasione del ritiro del Luogotenente Generale Hari Prasad, dopo 41 anni di onorata carriera e dell'insediamento del suo successore il Luogotenente Generale P. R. Gangadharan a Rangreth (Danish Ismail/Reuters)</div>
2005081908	<div class="testo">MONACI BUDDISTI Partecipano ad una cerimonia religiosa portando doni al tempio, in occasione delle celebrazioni per la luna piena a Colombo (Eranga JayawArdena/Ap Photo) </div>
2005081909	<div class="testo">IL BUONO, IL BRUTTO E IL CATTIVO: Tre membri della tribù brasiliana Assurini do Tocantins fotografati in occasione dell'Indigenous Nations' Games ad Altamira; indossano il copricapo tradizionale, detto «Cokar», che è fatto a mano con piume (Paulo Whitaker/Reuters)</div>
2005081910	<div class="testo">UNA SHARON STONE MOLTO SORRIDENTE E' quella che ha partecipato al party di apertura del negozio ammiraglia BCBG Max Azria a Beverly Hills. I fondi raccolti nella serata sono stati devoluti al gruppo "Friends of the Breast" (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2005081911	<div class="testo">AFRICA E DINTORNI «Africa: qualsiasi sia l'idea che ne avete, ripensatela» E' il titolo del numero di settembre della prestigiosa rivista «National Geographic». L'intero numero sarà dedicato al continente più povero della terra e la rivista ha preferito omettere qualsiasi foto e qualsiasi luogo comune per descrivere in copertina la situazione del Continente nero. Nelle pagine interne naturalmente ci saranno foto e immagini del continente, ma in copertina solo una frase che è anche un grido d'allarme: la decisione è stata presa dal nuovo direttore Chris Johns che ha lavorato per trent'anni in Africa come fotografo professionista. «Ho voluto mettere in evidenza storie incredibili e ingenue - ha spiegato Johns, presentando il primo numero della rivista pubblicato sotto la sua direzione -. Sono la risposta alle notizie di guerre, malattie e povertà che ascoltiamo ogni giorno. Sono le voci dell'Africa, senza filtri». E' la seconda volta dal 1943 che la rivista fa a meno di un'immagine simbolo in prima pagina (Ap)</div>
2005081912	<div class="testo">MODA MADE IN COLOMBIA Continuano le sfilate per il Colombia Moda Fashion show, a Medellin. Una modella indossa una crezione della linea Armonia Ri House (Albeiro Lopera/Reuters)
2005082001	<div class="testo">OMAGGIO ALLE VITTIME Re Juan Carlos di Borbone saluta marzialmente le bare contenenti le vittime dell'incidente aereo costato la vita lo scorso 16 agosto a 17 soldati spagnoli a Herat (Afghanistan). Al suo fianco, il sergente Susana Pérez, che nella tragedia ha perso il marito e collega Alfredo Joga (Philippe Desmazes/Afp)</div>
2005082002	<div class="testo">POKEMON MANIA - Un bimbo giapponese in visibilio davanti a palloncini raffiguranti Picachu, il più celebre «Pokemon» degli omonimi cartoni animati. In Giappone è in corso un festival itinerante dedicato ai mostriciattoli-combattenti. L'evento, ora a Yokohama, ha già attirato 900 mila visitatori (Toru Hanai/Reuters)</div>
2005082003	<div class="testo">FOLKLORE NEPALESE Alcuni giovani prendono parte alla processione «Gaj Jatra» a Kathmandu. Secondo la tradizione, in tale evento si commemorano le anime dei defunti, il cui animale simbolo, per le credenze locali, è la mucca. Ogni famiglia nepalese che partecipa alla processione deve portarvi una bovino; in alternativa, i membri maschi possono travestirsi da mucca (Narendra Shrestha/Ansa) </div>
2005082004	<div class="testo">I RAGAZZI DEL MURETTO Insolita prospettiva di meccanici Renault al lavoro nel circuito di Istanbul, sede del prossimo Gp di Formula 1 (Kerim Okten/Ansa)</div>
2005082005	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere del 20 agosto 2005</div>
2005082006	<div class="testo">CON LE MANI SI PUO' Il giocatore australiano George Smith cerca di fermare come può (nel rugby l'uso delle mani non è vietato) un tiro del sudafricano Percy Montgomery, nel corso di un incontro svoltosi a Perth per il Trofeo delle Tre Nazioni. Tutto inutile: Australia-Sudafrica 19-22 (Ap)</div>
2005082007	<div class="testo">RAGAZZINI IRACHENI si difendono dalla calura tuffandosi in una fontana a Baghdad (Samir Mizban/Ap)</div>
2005082008	<div class="testo">SCENA DA UN RODEO Un giovane cerca di domare un asino durante un rodeo a Valderroble, località spagnola vicino a Saragozza: è una delle principali attrazioni della fiesta del paese (Afp)</div>
2005082101	<div class="testo">COME RUBARE IL GAS 1. Trovarsi in Cina a Puheng, nella provincia centrale dello Henan. 2. Avere a disposizione un grosso pallone a forma di wurstel come quello della foto (Mark Tong/Epa). 3. Fregarsene della Zhongyuan Petroleum Company, società che fa parte della principale compagnia petrolifera cinese, la SinoPec. 4. Essere incoscienti o sprezzanti del pericolo: basterrebbe infatti una piccola scintilla per trasformare il salsicciotto ripieno di gas, sufficiente per i consumi di una famiglia per due settimane, in un'enorme palla di fuoco </div>
2005082102	<div class="testo">MA IL MAIALE APPREZZA? Forse sì, perché questo tatuaggio eseguito all'Art Farm, un «centro di arte organica» nei dintorni di Pechino realizzato dall'artista belga Wim Delvoye, gli allungherà sicuramente la vita. Il maiale è stato anestetizzato prima di eseguire i tatuaggi, tra cui il marchio di Louis Vuitton e alcuni disegni di carcerati russi. Quando il maiale passerà a miglior vita la sua pelle, sperano i realizzatori dei tatuaggi, sarà messa in mostra in gallerie d'arte (AP) </div>
2005082103	<div class="testo">PRESIDENTE E CAMPIONE - La promessa è stata mantenuta: il sette volte vincitore del Tour de France, Lance Armstrong, ha accompagnato il presidente americano George W. Bush in una pedalata (in mountain bike) a Crawford, in Texas, dove Bush ha il suo ranch. Eccoli insieme, con il campione (che ha appena annunciato il suo ritiro) prudentemente un po' più indietro dell'inquilino della Casa Bianca (Ap)</div>
2005082104	<div class="testo">IN PASSERELLA A MEDELLIN Una proposta della stilista colombiana Silvia Tcherassi alla settimana della moda colombiana in corso a Medellín (Reuters)</div>
2005082105	<div class="testo">PASCOLO IMBIANCATO Mucche al pascolo in Svizzera, quota 2500:  sembra un quadretto invernale, e invece è così che si presenta domenica 21 agosto il versante della Lona, a sue ovest del Paese, dopo l'abbondante nevicata registrata nei giorni scorsi (Ansa)</div>
2005082106	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di domenica 21 agosto</div>
2005082201	<div class="testo">
2005082202	<div class="testo">MURO DI FUOCO I profili di due pompieri si stagliano contro il muro di fiamme in cui si è trasformata una foresta nei pressi della città portoghese di Viana do Castelo. La situazione degli incendi nel Paese è ancora molto grave. Circa tremila vigili del fuoco stanno cercando di domare i focolai ancora fuori controllo nel nord e nel centro, dopo una settimana di emergenza (Miguel Vidal/Reuters)</div>
2005082203	<div class="testo">GRANDI CURE PER LE STATUETTE DEGLI IDOLI HINDU Nella città del nord dell'India, Amritsarun commerciante spolvera le statuette raffiguranti Krishna e Radha a cui verrà dedicata una festa (Munish Sharma/Reuters) </div>
2005082204	<div class="testo">UN PO' DIAVOLO, UN PO' VAMPIRO E UN PO' LUPIN Attivisti indonesiani protestano a Giakarta contro gli aumenti delle bollette demonizzando Eddie Widiono, presidente dell'Ente statale per l'energia elettrica (Bay Ismoyo/Afp)</div>
2005082205	<div class="testo">PESCA SOTTO CASA DI SADDAM Tre pescatori iracheni al lavoro sul fiume Tigri, nei pressi dei palazzi del potere del deposto regime (tuttora edifici governativi). Ai tempi di Saddam era vietatissimo avvicinarvisi in barca (Sabah Arar/Afp)</div>
2005082206	<div class="testo">SINGOLARE CAMPAGNA ELETTORALE Egitto: questi pupazzi sembrano più adatti a una festa per bambini piuttosto che a una questione seria come le elezioni. Un sostenitore del presidente uscente Mubarak, non la pensa così e ha deciso di utilizzarli come supporti per gli slogan elettorali (Ap Photo) </div>
2005082207	<div class="testo">CIELO CHIMICO Poliziotti spruzzano spray colorati durante una dimostrazione antiterrorismo a Nanchino (Lang Congliu/Epa)</div>
2005082208	<div class="testo">A RITMO DI TIMBALADA Il musicista brasiliano Carlinhos Brown si esibisce durante un concerto organizzato in occasione delle festività Aste Nagusia a Bilbao, in Spagna. Il musicista è il creatore della Timbalada, un coinvolgente ritmo afro che si sposa con una potente critica sociale (Vincent West/Reuters)</div>
2005082209	<div class="testo">CERIMONIA PROPIZIATORIA IN MALESIA Il gruppo etnico cinese in Malesia prende parte ad un rito propiziatorio a Butterworth. La comunità crede che in questo periodo dell'anno gli spiriti maligni visitino la Terra. Durante la cerimonia viene bruciata la statua gigante di un diavolo per tenere lontane le disgrazie (Ap Photo) </div>
2005082210	<div class="testo">A VOLO D'ANGELO Uno spericolato tuffatore si getta fra le acque tumultuose della lago Jingbo , nei pressi della città cinese di Mudanjiang (China Newsphoto)</div>
2005082211	<div class="testo">LE FORESTE DEL PORTOGALLO BRUCIANO Un uomo presta aiuto nel tentativo di spegnere l'incendio. Le fiamme sono divampate complice il vento, nelle immediate vicinanze della città di Coimbra, a nord di Lisbona, bruciando anche alcune case. La zona è stata evacuata (Sergio Azenha/Ap Photo)</div>
2005082212	<div class="testo">INCIDENTE AD ALTA QUOTA Un uomo ispeziona i resti di un autobus, che è volato in un dirupo sulla strada tra le città peruviane di Huacaybamba e di Huacaybamba. Nell'incidente sono morte 18 persone e 13 sono rimaste ferite (Epa)</div>
2005082213	<div class="testo">COLONIA DOPO I PAPA BOYS Ci sarà da lavorare per risistemare quanto si sono lasciati dietro i pellegrini. Questo è Marienfeld a Kerpen vicino Colonia (Hermann J. Knippertz/Ap Photo)</div>
2005082214	<div class="testo">LEZIONI DI DANZA Il bellissimo palazzo Shovabazar Rajbari, nella parte est di Calcutta, fa da scenografia alle lezioni di danza della ballerina professionista Sanchita Bhattacharya. Le ballerine si stanno preparando per partecipare con un saggio al Festival culturale che si terrà nella città (Jayanta Shaw/Reuters) </div>
2005082301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di martedì 23 agosto</div>
2005082302	<div class="testo">LA SVIZZERA MARTORIATA DALLE PIOGGE Berna: a causa delle piogge torrenziali di queste giorni alcune parti della capitale svizzera sono completamente inondate (Lukas Lehmann/Ap)</div>
2005082303	<div class="testo">GIORNATA MONDIALE DI RICORDO DELLA SCHIAVITÙ L'<a class="a" href="javascript:openlink('http://webworld.unesco.org/goree/')" shape="rect">Unesco </a>ha proclamato oggi 23 agosto <a class="a" href="javascript:openlink('http://portal.unesco.org/culture/en/ev.php-URL_ID=5420&URL_DO=DO_TOPIC&URL_SECTION=201.html')" shape="rect">Giornata internazionale di ricordo del commercio degli schiavi e dell'abolizione della schiavitù.</a> La scelta del 23 agosto rammenta la rivolta degli schiavi avvenuta nel 1791 ad Haiti. Questo bassorilievo si trova sull'<a class="a" href="javascript:openlink('http://goree.ifrance.com/')" shape="rect">isola di Gorée,</a> davanti a Dakar, in Senegal, dove gli schiavi catturati nell'Africa occidentale venivano ammassati prima di essere trasportati nelle Americhe (Pierra Holtz/Epa)</div>
2005082304	<div class="testo">IL CONTRABBANDIERE Aveva infilato 39 rettili rari nelle valigie e in altri nascondigli improvvisati, come un paio di casse stereofoniche. Un giapponese è stato bloccato alla dogana di Sydney e accusato di contrabbando. Oltre ai rettili della foto, i doganieri hanno trovato pitoni, pitoni albini, iguane, tartarughe. Ora l'uomo rischia 10 anni di prigione e 60 mila euro di multa (Australian Customs/Afp photo)</div>
2005082305	<div class="testo">IL RIPOSO DEL GIGANTE Ijimii è un raro rinoceronte indiano maschio che da dodici anni vive nel parco di Guwahati, nel nord-est dell'India. Questo esemplare è scampato al tentativo dei bracconieri di ucciderlo con un cavo dell'alta tensione per tagliarli il corno. In Oriente si crede che la polvere di corno di rinoceronte abbia poteri afrodisiaci. La caccia di frodo ha portato questi animali sull'orlo dell'estinzione in Asia (Epa)</div>
2005082306	<div class="testo">LE PULIZIE DELL'IBIS Un ibis si sistema il piumaggio sulle rive del lago Taylor, a Largo, in Florida (Douglas R. Clifford/St. Petersburg Times/AP)  </div>
2005082307	<div class="testo">SUPER-JET Nella ricostruzione al computer della Japan Aerospace Exploration Agency (Jaxa), un aereo supersonico agganciato a un razzo. L'agenzia giapponese prevede di far decollare il jet sui cieli dell'Australia a settembre. Sarà un test importante per verificare la possibilità di sviluppare un aereo che raccolga l'eredità del Concorde. La Jaxa punta a un velivolo in grado di portare 300 passeggeri a una velocità di Mach 2, in grado di coprire la tratta da Tokio a Los Angeles in 4 ore (Japan Aerospace Exploration Agency/Ap Photo) </div>
2005082308	<div class="testo">IL VERBALE La foto, pubblicata dall'Equipe,  del verbale di uno degli esami anti-doping fatti a Lance Armstrong durante il tour del France del 1999, (Ap)</div>
2005082309	<div class="testo">UN TUFFO DOVE L'ACQUA È PIÙ BLU Si cerca un po' di refrigerio nella savana brasiliana nella regione di Novo Acordo do Tocantins (Caetano Barreira/Epa)</div>
2005082310	<div class="testo">«LIBERTAAAA'!!» Membri della «Società William Wallace» passeggiano nelle strade di Londra per compiere un pellegrinaggio a Smithfield market, dove il patriota scozzese reso celebre da Mel Gibson con il film «Braveheart» fu giustiziato sette secoli fa (Stephen Hird/Reuters)</div>
2005082311	<div class="testo">PRECAUZIONI Un veterano delle guerre di Corea e Vietnam ascolta un discorso di George W. Bush a un raduno di ex soldati Usa a Salt Lake City. Non sappiamo se il suo «paraorecchie per sciocchezze» abbia funzionato (Douglas C. Pizac/Ap)</div>
2005082312	<div class="testo">RUPIE IN PACCHI Un bancario nell'ufficio centrale di Jakarta conta rupie in pacchi: la rupia indonesiana ha toccato il minimo nei confronti del dollaro. Le compagnie locali hanno richiesto la moneta estera per il pagamento dei debiti (Dita Alangkara/Ap Photo)</div>
2005082313	<div class="testo">INTERCETTAZIONI TELEFONICHE METTONO IN CRISI LE FILIPPINE Manila, centinaia di manifestanti scendono in strada contro il proprio presidente Gloria Macapagal Arroyo. Alcune intercettazioni telefoniche dimostrerebbero che i risultati delle elezioni del 2004 sono stati boicottati (Bullit Marquez/Ap Photo) </div>
2005082314	<div class="testo">SCINTILLANTE JESSICA L'attrice Jessica Simpson alla prima londinese del film «The Dukes of Hazard», che la vede protagonista (Andrew Stuart/Ap Photo)</div>
2005082315	<div class="testo">INCENDI IN SPAGNA Fuori dalla città di La Coruña brucia la foresta sul monte Pindo de Carnota, nel nord est della Spagna. Il ministro dell'Ambiente spagnolo computa un triste bilancio: 107.523 ettari di foresta sono bruciati a partire da metà agosto (Gabriel Tizón/Ap Photo) </div>
2005082316	<div class="testo">I DIARI DELLA MOTOCILCETTA Tutto pronto in India per la traversata in moto da Nuova Delhi al Ladakh, la regione del nord. Il viaggio è di 5 mila chilometri e attraverserà i passi più alti del mondo. Nel team dei motociclisti ci sono anche fotogiornalisti e artisti (Gurinder Osan/Ap Photo) </div>
2005082401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoled' 24 agosto.</div>
2005082402	<div class="testo">«FUMO PER DIMENTICARE» Ai Ai, uno scimpanzè dello zoo di Xian (Cina), fuma una sigaretta dopo aver mangiato. I responsabili dello zoo sostengono che Ai Ai ha preso il brutto vizio della sigaretta dopo la morte del compagno (Afp) </div>
2005082403	<div class="testo">PRESEPE IN VERSIONE HINDU Bambini rappresentano gli dèi Krishna e Radha durante i preparativi per le celebrazioni del Festival Janamashtami ad Ahmadabad in India. La festa sacra celebra la nascita del dio Krishna (Ajit Solanki/Ap Photo) </div>
2005082404	<div class="testo">VITA SPEZIATA PER I VEGETARIANI La modella Isabel Roces promuove l'alimentazione vegetariana «piccante», con una cornice formata da 250 chili di peroncino (Chaiwat Subprasom/Reuters) </div>
2005082405	<div class="testo">ASSENZA DI GRAVITA' L'uomo d'affari americano Gregory Olsen prova l'ebbrezza dell'assenza di gravità all'interno di un laboratorio russo. Olsen sarà il terzo " turista", dopo il suo connazionale Dennis Tito e il sudafricano Mark Shuttleworth, a raggiungere la stazione spaziale internazionale (Afp)</div>
2005082406	<div class="testo">MUSEO DELL'ARTE CONTEMPORANEA Sidney, alcuni visitatori osservano l'opera dell'artista iraniano Hossein Valamanesh, dal titolo «The Lover Circles his own Heart». Il lavoro, realizzato in seta con un motore interno che permette all'installazione di girare, fa parte della collezione del museo australiano composta di 5000 pezzi esposti in una galleria permanente (David Gray/Reuters)</div>
2005082407	<div class="testo">«100 ANNI, 100 SEDIE» La selezione di 100 sedie disegnate tra il 1898 e il 1998 fa parte della collezione del Vitra Design Museum, ma sarà esposta al Franz Mayer Museum a Città del Messico, a partire da ottobre (Omar TORRES/Afp Torres)</div>
2005082408	<div class="testo">L'ARCA DI NOE' Alcuni modelli di animali esposti al National Museum del Kenya. Il museo vanta una collezione molto estesa che va da fossili degli ominidi agli oggetti appartenuti ad antiche tribù. Fondato dall'Unione europea verrà chiuso per un progetto di rinnovamento che durerà due anni (Lilian Omariba/Afp Photo)</div>
2005082409	<div class="testo">NUOVI LEMURI - Sono state scoperte in Madagascar due nuove specie di lemuri. Il topolemure di Goodman (Microcebus lehilahytsara) è poco più grande di un topo, ha una striscia bianca sul naso, pelo marrone, arancione e bianco e orecchie tonde. Gli studiosi del German Primate Center e dell'Università di Gottingen insieme ad alcuni colleghi locali hanno analizzato il suo patrimonio genetico concludendo che si trovavano di fronte ad una specie completamente nuova. 
La seconda specie, Mirza zaza, è stata chiamata così in onore dei bambini che abitano l'isola: mirza zaza in malgascio significa bambino. È una specie notturna che pesa circa 300 grammi ed è grande come uno scoiattolo grigio. I lemuri vivono solo in Madagascar e sono considerati tra i primati in maggiore pericolo di estinzione. La scoperta di due nuove specie dimostra quanto sia importante difendere le foreste dell'isola, minacciate da incendi, taglio per far posto al pascolo, o per la produzione di carbone (Wwf)</div>
2005082410	<div class="testo">UNA STATUA PER DIANA Fabbricata a Londra una statua in bronzo che ritrae la scomparsa Lady D con il suo compagno Dodi Al Fayed, entrambi morti nel 1997 in un incidente d'auto a Parigi. A commissionarla è stato il il padre di Dodi, Mohamed Al Fayed proprietario dei magazzini Harrod's. La scultura è stata realizzata da Bill Mitchell. Il titolo dell'opera è «Innocent Victims». La statua verrà messa da Harrod's e una sua copia a Parigi (Ap)</div>
2005082411	<div class="testo">IL MOTOR SHOW DI MOSCA Due modelle svelano la nuova Lada Kalina, della casa autoomobilistica russa VAZ (Volzhsky Automobilny Zavod) durante il IX show internazionale dell'auto «Motor Show 2005» a Mosca (Denis Sinyakon/Afp Photo)</div>
2005082412	<div class="testo">UN SORRISO PER LA STAMPA L'australiana Miss sUniverso Jennifer Hawkins è in Cina, sarà la testimonial di una campagna pubbliciatria nel Paese asiatico (Lo Sai Hung/Ap Photo) </div>
2005082413	<div class="testo">LA TORRE DEL RE DELL'ARABIA SAUDITA Si staglia nel cielo di Riyad la Torre del re dell'Arabia Sudita, Abdullah. L'esponente della casa regnante sembra aver avuto recentemente un'apertura in senso democratico: ha avviato dei progetti volti al miglioramento delle condizioni di vita della popolazione (Hassan Ammar/Afp Photo) </div>
2005082414	<div class="testo">TORCIDA D'ONORE Nello stadio deserto a causa della squalifica del campo imposta dall’Uefa dopo i fatti dell’Euroderby dello scorso aprile, lo staff dirigenziale si è presentato in tribuna con la maglia nerazzurra ad assistere all’incontro di Champions League contro lo Shakhtar Donetsk, valido come ritorno del terzo turno preliminare. Per Moratti la maglia numero 20 di Recoba, mentre l’azionista Marco Tronchetti Provera indossa la 10 di Adriano, così come il presidente Giacinto Facchetti. Nella foto tutti in piedi per il gol di Recoba (Newpress) </div>
2005082501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 25 agosto 2005</div>
2005082502	<div class="testo">SFILATA CINESE Una modella presenta una collezione di lingerie a Shanghai (Reuters)</div>
2005082503	<div class="testo">CORSA AD OSTACOLI L'acrobazia aerea di Ray Durham, dei San Francisco Giants che salta sopra la testa del collega dei Philadelphia Phillies David Bell (Epa)</div>
2005082504	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  La modella Caprice Bourret posa per i fotografi prima di un party a Los Angeles (Ap) </div>
2005082505	<div class="testo">MINI-PIANTA  Misura solo 22 millimetri questo bonsai, tra i più piccoli del mondo (Epa)</div>
2005082506	<div class="testo">MONICA COL «TRUCCO» Monica Bellucci ha indossato parrucca e costume per il film «I fratelli Grimm», pellicola in fase di montaggio che approderà nei cinema europei nell'autunno di quest'anno. Il film racconta la storia dei leggendari «raccoglitori di fiabe», i Fratelli Jacob e Wilhelm Grimm. La «nostra» Bellucci, sarà «Queen Mirror», un personaggio dal trucco molto particolare: è la regina della foresta, che è riuscita a ottenere la Vita Eterna ma non l'Eterna Bellezza. (REUTERS)
2005082507	<div class="testo">TELEVISIONI AD ALTA DEFINIZIONE Si chiama «Viera», televisore ad alta definizione a 65 pollici, presentato a Tokyo. A partire da novembre si potrà trovare nei negozi in Giappone per 9,072 dollari (Issei Kato/Reuters)</div>
2005082508	<div class="testo">NUOVA MAZDA ROADSTER Il presidente Hisakazu Imaki della casa automobilistica giapponese Mazda introduce il nuovo modello due posti , che costerà tra i 20.000 e i 25.000 dollari (Yoshikazu Tsuno/Afp Photo)</div>
2005082509	<div class="testo">CASTELLO DI PASTICCERIA Chef indonesiani hanno preparato 650 chili di cioccolata per costruire il fortino alto 6,7 metri, attrazione all'expo di Jakarta (Beawiharta/Reuters) </div>
2005082510	<div class="testo">MUSEO DELLE OPERE PARTICOLARMENTE BRUTTE La curatrice del museo di Melbourne, Helen Round  mostra una delle opere della seconda collezione annuale. I quadri per essere ammessi al prestigioso museo delle opere particolarmente brutte devono dimostrare queste caratteristiche: una completa mancanza di capacità tecniche, un soggetto privo di gusto, una mano non educata e un valore oggettivo non superiore ai due dollari australiani. Il peggio del peggio riceverà un premio in denaro e diversi titoli (William West/Afp Photo)</div>
2005082511	<div class="testo">IL DANUBIO FA PAURA Migliora la situazione meteorologica in Europa centrale e orientale. Cala il livello del dei fiumi, tra cui quello del Danubio, nella foto (Dpa/Lapresse)</div>
2005082601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Il vignettista toscano sul Corriere della Sera di oggi, venerdì 26 agosto</div>
2005082602	<div class="testo">REGATA INTORNO ALL'ISOLA Nell'isola di Hamilton, nella regione dello Queensland in Australia, è in corso una spettacolare regata di yacht  (Reuters)</div>
2005082603	<div class="testo">IN PASSERELLA SUL GRAND CANYON Una delle tribù indiane del Grand Canyon ha preparato un progetto che prevede una sorta di passerella di vetro sopra il vuoto, lunga una ventina di metri. Il camminamento dovrebbe essere inaugurato a gennaio e fa parte di un progetto da 40 milioni di dollari messo a punto dagli indiani nativi Hualapai per trasformare  gli oltre 4milioni di metri quadrati di riserva in una meta turistica (Ap)  </div>
2005082604	<div class="testo">NOSTALGICI Dimostranti sunniti manifestano a Baquba (cittadina a circa 60km da Bagdad, a maggioranza sunnita) contro la nuova Costituzione irachena, che di fatto toglie il monopolio del potere all'etnia favorita dal deposto regime di Saddam, a cui i manifestanti (circa 5000) hanno inneggiato (Mohammed Adnan/Ap)</div>
2005082605	<div class="testo">SPOSE INDIANE Due modelle indossano abiti da sposa indiani. L'occasione è un festival della moda in corso a Nuova Delhi (Adnan Abidi/Reuters)</div>
2005082606	<div class="testo">MONACI BUDDISTI IN TAXI Dopo aver raccolto elemosine nei paesi vicini alla capitale Phnom Penh, alcuni monaci cambogiani ritornano nelle loro sedi trasportati sul carretto attaccato ad un motorino. In Cambogia circa il 90% della popolazione è buddista (Tang Chhin Sothy/Afp Photo) </div>
2005082607	<div class="testo">ACROBAZIE D'APERTURA Due acrobate si esibiscono alla cerimonia di apertura del Campionato Mondiale di velocità sui pattini a rotelle in linea a Suzhou nella provincia cinese di Jiangsu (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005082608	<div class="testo">PANORAMI IMPROBABILI Kashmir, un uomo su una piccola imbarcazione si lascia dondolare nelle acque del lago Dal a Srinagar in India. Questa regione è cosparsa di circa 100 laghi e si caratterizza per la vegetazione molto ricca (Rafiq Maqbool/Ap Photo)</div>
2005082609	<div class="testo">CLIMA TROPICALE Minacciose nuvole temporalesche, predicono in Florida l'avvicinarsi dell'uragano Katrina (Rob Mattson/Ap Photo) </div>
2005082610	<div class="testo">LA RIUNIONE DELLE FAMIGLIE Una donna anziana fotografata con le sue due figlie. Si stanno riunendo in questi giorni le famiglie divise geograficamente tra la Corea del Sud e la Corea del Nord, rimaste separate per circa mezzo secolo (Han Sang-kyun, Yonhap/Ap Photo) </div>
2005082611	<div class="testo">QUALCHE MONUMENTO IN GIARDINO Ernst Schoenherr è un pensionato tedesco che ha la passione per i monumenti, tanto da volerli raccogliere tutti nel suo giardino. In quest'immagine, uno dei suoi più imponenti lavori: la riproduzione della Tour Eiffel in legno, alta 11 metri, la cui costruzione ha impegnato Ernst  per due anni (Jens Buettner/Epa)</div>
2005082612	<div class="testo">26 AGOSTO 1910 Madre Teresa compirebbe 95 anni, l'hanno voluta ricordare le suore sorelle Missionarie della carità  nella Casa Madre di Calcutta  (Deshakalyan Chowdhury/Afp Photo)</div>
2005082613	<div class="testo">«UNA CONGIURA» Accusato di aver assunto Epo nel Tour del 1999, Lance Armstrong ha partecipato  in tv al «Larry King Live», seguitissimo programma della CNN, per ribadire la sua innocenza. «Questa situazione è strana, non è stato seguito il protocollo dell'agenzia mondiale antidoping Wada e non c'è la  conferma delle contranalisi». «Contro di me - ha detto il pluridecorato ciclista americano - è stata montata una congiura». </div>
2005082614	<div class="testo">COMPLEANNO DI LORD KRISHNA In Bangladesh, a Dhaka i devoti della religione induista festeggiano il genetliaco di Lord Krishna, con cerimonie in costume tradizionale (Rafiqur Rahman/Reuters) </div>
2005082615	<div class="testo">LA MOSCHEA DI QOL SHARIF L'edificio religioso è il simbolo di Kazan capitale del Tatarstan, a 700 chilometri da Mosca. La città ospita i leader delle regioni della ex Unione Sovietica, che si riuniscono per discutere le modalità attraverso le quali contenere l'influenza della Russia e pianificare un'apertura verso i Paesi occidentali (Sergey Ponomarev/Ap Photo)</div>
2005082616	<div class="testo">HOMO SAPIENS SAPIENS LONDINENSIS Nuovi ospiti allo zoo di Londra: fino a lunedì 29 agosto vi si potranno ammirare quattro esemplari adulti di «Homo sapiens sapiens». Nell'immagine, si nota una giovane femmina mentre «spidocchia» il maschio. Dietro, altre due ragazze sono impegnate nella pulizia dei capelli (Jane Mingay/Ap)</div>
2005082701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 27 agosto 2005.</div>
2005082702	<div class="testo">NOTTE BUDDISTA  Un lavoratore migliora la posizione di un faro per illuminare meglio il tempio di Borobudur , il più grande monumento buddista nel mondo che si trova a Yogyakarta nel centro di Java, in Indonesia August 26, 2005 (Dwi Oblo/Reuters)</div>
2005082703	<div class="testo">VECCHIE GLORIE  Manuel González è un messicano di 94 anni. E' stato scelto per rappresentare la XVI edizione dei campionati mondiali di atletica per veterani che si disputano a San Sebastian, Spagna (Epa)</div>
2005082704	<div class="testo">INCORNATO Frontale tra un toro e un torero durante il «Virgen del Mar», corrida che si tiene a Almeria, nel sud della Spagna (Epa)</div>
2005082705	<div class="testo">CREPUSCOLO ISPANICO Tramonto estivo alla baia di Biscay vicino al futuro parco eolico di Bilbao. La Spagna si appresta a presentare un piano per la creazione di energia "pulita" che utilizzerà intensamente l'energia eolica (Alfredo Aldai/Ansa) </div>
2005082706	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Carmen Electra manda baci. L'attrice americana partecipa a un party organizzato da «Stuff Magazine» a Miami, Florida (Afp) </div>
2005082707	<div class="testo">CARNEVALE A JAKARTA  Uno «sputafuoco» indonesiano si esercita durante un piccola parata al carnevale di Giakarta. Il carnevale, celebra l'eredità cinese e festeggia i 60 anni d'indipendenza del paese asiatico (Darren Whiteside/Reuters) </div>
2005082708	<div class="testo">PARATE MILITARI  Esercitazioni militari giapponese a Gotemba, a circa 130 km di Tokio. Sessanta carri armati, 20 elicotteni e 400 veicoli hanno partecipato all' esercitazione (Toshifumi Kitamur/Afp)</div>
2005082709	<div class="testo">PANORAMI MOZZAFIATO  In quest'immagine è riprodotta la piattaforma in vetro che sarà costruita nel Gran Canyon da dove sarà possibile ammirare una delle pianure più belle del mondo. La piattaforma sarà pronta il prossimo gennaio e farà parte di un villaggio tematico nel quale saranno presenti stazioni climatiche, campi da golf e campeggi (Ap)</div>
2005082801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 28 agosto 2005</div>
2005082802	<div class="testo">CUCCIOLI POLITICIZZATI Anche questi cagnolini hanno partecipato a una manifestazione contro il presidente Gloria Arroyo a Manila, nelle Filippine. «Cacciala!», c'è scritto sui cartellini appesi al loro collo (Rolex Dela Pena/Epa)</div>
2005082803	<div class="testo">RODEO BRASILIANO  Un cowboy sbalza giù da un toro al «Barretos Rodeo», Festival internazionale che si tiene nella città di Barretos che si trova a 348 km da San Paolo in Brasile (Reuters)</div>
2005082804	<div class="testo">ELEFANTI MUTILATI   Soraida Salwala accarezza Motala, un'elefantessa di 44 anni, prima che le sia  adattato un piede artificiale a Lampang, in Thailandia. Il piede sinistro le fu amputato dopo che l'elefantessa calpestò una mina in Myamar sei anni fa (Adrees Latif/Reuters) </div>
2005082805	<div class="testo">BAMBOLA GONFIABILE  Un manifestante mostra una bambola gonfiabile durante il «Bubble Baba Challenge 2005» gara che si tiene nel villaggio di Losevo in Russia. Più di 100 partecipanti hanno usato  una bambola gonfiabile per navigare nel fiume Vuoksa. Il percorso da superare con la bambola era di un chilometro (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2005082806	<div class="testo">RISERVA CINESE  A destra,Hong Wendong  capo della delegazione taiwanese che tutela i panda insieme ad un suo collega mostra un panda candidato ad essere portato nella riserva di Wolong, nella Cina meridionale.   (Niu Yixin/Epa) </div>
2005082807	<div class="testo">ESERCITAZIONI MILITARI   Poliziotte cinesi combattono durante un'esercitazione della polizia a Guiyang, nel sudest della Cina (Lu Yx/Epa)</div>
2005082808	<div class="testo">TRAMONTO RUSSO  Pescatori a lavoro sul mar Nero all'ora del tramonto nella città di Sochin, in Russia.  Sochin è il più famoso luogo turistico russo, è situato al confine tra la Russia e la Georgia (Sergei Ilnitsky/Epa) </div>
2005082901	<div class="testo">Centinaia di scolari  indossano magliette con i colori della bandiera nazionale durante una parata per la celebrazione del giorno dell’indipendenza in Malesia (AFP)</div>
2005082902	<div class="testo">Un broker di Taipei guarda, letteralmente, schizzare verso l’alto il prezzo del petrolio. Il greggio sui mercati asiatici stamattina ha superato la soglia dei 70 dollari al barile (AFP)</div>
2005082903	<div class="testo">L’uragano Katrina ha effetto su qualsiasi cosa. Ecco una nuova acconciatura stile «colpo di vento» per un cagnolino in Alabama (AFP)</div>
2005082904	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI  sul Corriere del 29 agosto</div>
2005082905	<div class="testo">AMATEUR D'ITALIA - Storica impresa di Edoardo Molinari, golfista dilettante torinese che già stupì in luglio guadagnando l'accesso al British Open. Ad Ardmore, in Pennsylvania, ha vinto ieri il 105mo Us Amateur. E' il primo italiano ad aggiudicarsi il più importante trofeo del golf dilettantistico. Festa grande per la famiglia Molinari: tra i primi a congratularsi il fratello Francesco, che è già passato al professionismo (il fratello lo seguirà tra breve). All'Us Amateur partecipano 312 golfisti dilettanti e in finale ne approdano 64. Nell'albo d'oro figurano autentiche leggende del golf come Jack Nicklaus, che lo vinse nel 1959 e nel 1961 (Ap)</div>
2005082906	<div class="testo">FESTIVAL SPAGNOLO Un uomo salta su un giovane toro al festival di San Sebastián de los Reyes, vicino a Madrid, in Spagna. Tremila persone hanno partecipato al festival e quattro sono rimaste ferite (Juan Carlos Hidalgo/Ansa) </div>
2005082907	<div class="testo">SFIDANDO IL COLERA Una donna continua a prendere acqua da una pozza infettata dal colera a Gounfara. In Nigeria sono stati rilevati diversi casi della malattia infettiva, che hanno provocato anche morti (AFP PHOTO)  </div>
2005082908	<div class="testo">RIO DE JANEIRO? NO, LONDRA Tempo di Carnevale per Notting Hill. Un milione di persone in maschera sta colorando le strade del quartiere londinese reso celebre dall'omonimo film (Andrew Stuart/Ap)</div>
2005082909	<div class="testo">POLITCA FRANCESE Il presidente francese Jean Chirac, all' Eliseo, ha tenuto un discorso ad ampio raggio. Sulla politica estera il Presidente sostiene la necessità di una decisa lotta al terrorismo e chiede all'Iran di riconsiderare la decisione sul programma nucleare (Pascal Pavani/Afp Photo)</div>
2005082910	<div class="testo">SIGARETTE AROMATIZZATE Sorpresa per i doganieri del porto fluviale di Francoforte sull'Oder. Sotto tonnellate di cipolle si celavano 1milione 300mila sigarette di contrabbando destinate al mercato belga (Patrick Pleul/Ansa)</div>
2005082911	<div class="testo">PUBBLICHE RELAZIONI Il Primo Ministro dello Sri Lanka, Mahinda Rajapakse, incontra il capo degli aborigeni veddha, Uru Warige Wanniya, nell'ambito della campagna elettorale per le presidenziali, che vedono Rajapakse tra i favoriti (Gemunu Amarasinghe/Ap) </div>
2005082912	<div class="testo">IL BIKINI DEL CHE Durante una sfilata a San Paolo, la supermodella brasiliana Gisele Bundchen indossa un costume con i disegni  ispirati a Ernesto «Che» Guevara (Reuters)</div>
2005082913	<div class="testo">INCONTRI TRA PRIME DONNE La moglie del presidente russo Vladimir Putin durante il momento del tè con la moglie del presidente del Consiglio italiano Silvio Berlusconi. Per il premier italiano si tratta di una visita di lavoro per sviluppare la collaborazione economica tra i due Paesi, già ben avviata (Vladimir Rodinov/Apm Photo)</div>
2005082914	<div class="testo">VIAGGIO SEGRETO DI MICHAEL JACKSON La rock star è stata fotografata durante un incontro con il campione di rally degli Emirati Arabi, Mohammed Bin Sulayem. Michael Jackson è rimasto a Dubai per alcuni giorni in completo anonimato (Ho/Afp Phot)</div>
2005082915	<div class="testo">FERRARI VIA AL TOUR DELLA CINA Partono da Shangai due Ferrari 612 Scaglietti. Il loro obiettivo è il tour della Cina. La Ferrari è la prima casa automobilistica che tenta l' impresa. Alla guida della rossa di Maranello giornalisti cinesi ed internazionali. Il tour è stato reso possibile dalla collaborazione tra il ministero dello Sport cinese ed il gruppo Fiat. E' un viaggio simbolico dell'auto più desiderata nel mondo in un Paese che sembra essere un mercato promettente (Gabriela Noris/Ansa) </div>
2005083001	<div class="testo">La vignetta di Giannli sulla prima pagina del Corriere di oggi, martedì 30 agosto</div>
2005083002	<div class="testo">L'OCCHIO DEL DRAGO Un cucciolo di coccodrillo nell'allevamento di rettili di Sriracha, città thailandese a un centinaio di chilometri da Bangkok (Reuters)</div>
2005083003	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sydney, l'attrice e modella Elizabeth Hurley sorride alla presentazione della sua nuova linea di costumi da bagno che lei stessa ha disegnato per una catena di negoazi (Greg Wood/Afp)</div>
2005083004	<div class="testo">QUATTRO CALCI AL PALLONE Tre bambini indiani giocano su un campetto da calcio a Imphal, la capitale dello stato del Manipur (Adnan Abidi/Reuters)</div>
2005083005	<div class="testo">NEMO, MIO CUGINO Un pesce pagliaccio, simile al celebre Nemo del film di animazione Pixar, nuota nell'acquario di Kuala Lumpur, Malaysia (Ahmad Yusni/Epa)</div>
2005083006	<div class="testo">VACCINO NELLA SCUOLA MATERNA Un bambino della scuola materna riceve il vaccino anti polio a Jakarta. L'Indonesia ha iniziato una campagna di vaccinazione per 24 milioni di bambini, nel tentativo di frenare la diffusione della invalidante malattia (Supri/Reuters) </div>
2005083007	<div class="testo">IN AUSTRALIA SOLO PECORE INTELLIGENTI Selezionate da secoli per  l'abbondanza di lana, le pecore australiane ora per  moltiplicarsi dovranno pure passare un test di intelligenza.  Lo Csiro, l'Ente di ricerca industriale e scientifica del  Commonwealth, ha appena pubblicato i risultati di esperimenti  condotti su centinaia di capi, e sta stilando una classifica in  intelligenza ovina.      Caroline  Lee, la ricercatrice che sta conducendo gli esperimenti, ha studiato il comportamento di 60 pecore,  poste all'inizio di un labirinto che dovevano attraversare per  raggiungere il gregge che vedevano dall'altro lato. Il test,  ripetuto dopo sei settimane, mostrava il tempo impiegato da ogni  pecora per attraversare il labirinto e il tempo perso ad ogni  angolo cieco.  Dopo sei settimane la maggior parte degli animali ricordava  come attraversare il labirinto in modo corretto e aveva ridotto  il tempo impiegato da 90 secondi a soli 30.   Lee sta ora conducendo screening in un gregge di 600 capi per  trovare il gene dell'intelligenza. «I primi risultati hanno  dimostrato che la cognizione potrebbe essere isolata  geneticamente», ha detto la Lee.    Secondo la ricercatrice, il fatto che le fattorie sono sempre  più automatizzate renderà necessario selezionare animali più  intelligenti per ottimizzare il lavoro degli allevatori. (Ansa)</div>
2005083008	<div class="testo">CONTROLLI AL JET SUPERSONICO Un ingegnere controlla il T-50 nella linea di assemblaggio di Sacheon, nel sud di Seul. Il T-50 è il fiore all'occhiello dei jet militari prodotti in Corea (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2005083009	<div class="testo">PIANTE D'OLIVO SRADICATE Dalla colonia di Kfar Darom vengono sradicate e portate via alcune piante d'olivo. Tutti gli edifici delle colonie nella Striscia di Gaza sono stati demoliti eccetto, per ora, le sinagoghe (Jim Hollander/Ansa) </div>
2005083010	<div class="testo">TOPOLINO BANDIERA DI PROTESTA Alcuni impiegati protestano davanti all'entrata del Disneyland di Hong Kong. I salari corrisposti ai lavoratori di questo parco giochi sarebbero ben al di sotto del minimo stabilito (Vincent Yu/Ap Photo)  </div>
2005083011	<div class="testo">GRUPPO PER IL TRATTAMENTO ETICO DEGLI ANIMALI Attivisti del gruppo PETA (People for the Ethical Treatment of Animals) protestano in una zona ricca della città di Taipei a Taiwan. Secondo gli attivisti il fast food Kentucky Fried Chicken usa metodi non controllati nell'allevamento dei polli, che costituiscono l'alimento principale del suo menù  (Wally Santana/Ap Photo)  </div>
2005083012	<div class="testo">IL GRAN PALAIS DI PARIGI RESTAURATO Dopo un anno si sono conclusi i lavori di restauro del tetto del Gran Palais di Parigi, realizzato nella nuova versione completamente in vetro. Il palazzo, costruito per l'Esposizione Universale nel 1900, viene utilizzato abitualmente per mostre d'arte (Olivier Hoslet/Ansa)</div>
2005083013	<div class="testo">SEGNALI DI FUMO Un paracadutista turco si esibisce nei cieli di Ankara nel corso delle celebrazioni per il Giorno della Vittoria, festa civile turca che ricorda l'espulsione dei greci dalle zone della Tracia e dell'Egeo occupate da Atene dopo la Prima Guerra Mondiale. Nasceva così, il 30 agosto 1922, la Turchia moderna (Tarik Tinazay/Afp)</div>
2005083014	<div class="testo">L'ULTIMA GUZZI La nuova uscita dagli stabilimenti di Mandello del Lario: la Griso 1100 sul mercato dalle prossime settimane.&#8194;Bicilindrico da 1100cc a V di 90°, propulsore Euro3 a iniezione elettronica equipaggiato dal nuovo Cardano Reattivo Compatto (CA.R.C.) brevettato da Moto Guzzi. (AP) </div>
2005083015	<div class="testo">PAZIENZA DEGNA DI UN AMANUENSE Un anziano uomo indiano Gurmeet Singh, sta ricopiando a mano il sacro libro della religione Sikh «Guru Granth Sahib». L'uomo pensa che impiegherà almeno cinque anni, in quella che è una vera opera d'arte (Narinder Nanu/Afp)</div>
2005090101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, giovedì 1 settembre 2005</div>
2005090102	<div class="testo">IN POCHI METRI UN ABISSO Un soldato palestinese pattuglia la frontiera con Israele con un carro armato dell'esercito di Tel Aviv alle spalle. Accade nella neo evacuata colonia di Neve Dekalim, dove non è ancora sorto il contestato muro a marcare i confini tra le due entità statuali (Said Khatib/Afp)</div>
2005090103	<div class="testo">MACELLERIA? NO, PANETTERIA Una fornaia thailandese espone pagnotte che ricordano parti del corpo umano. L'idea le è venuta per rappresentare in forme concrete il principio della filosofia buddista «Non credere a ciò che vedi, potrebbe non essere vero». Le pagnotte «anatomiche» non sono in vendita (Chaiwat Subprasom/Reuters)</div>
2005090104	<div class="testo">FUMO ALL'ORIZZONTE DI BAGDAD Un incendio di ampia portata è divampato in un deposito di Bagdad. Ignote le cause (Sabah Arar/Afp Phto)</div>
2005090105	<div class="testo">CUCCIOLI DI CANGURO Sydney, sono nati allo zoo di Taronga questi due cuccioli gemelli di canguro. Nella foto si annusano riscaldati da un bel sole (Greg Wood/Afp Photo)</div>
2005090106	<div class="testo">INCATENATI ALLA META Turisti di tutto il mondo ogni giorno tentano di arrivare in cima all'Ayers Rock, il più grande «sasso» del mondo, nell'Australia centrale. Niente chiodi e picconi, basta aggrapparsi a una catena, camminare e avere tanto fiato (Tim Wimborne/Reuters)</div>
2005090107	<div class="testo">FRUTTIVENDOLO SPECIALIZZATO Un venditore di mele nella città di Cochin, in India ha allestito un'efficace esposizione del fragrante frutto quattrostagioni (Ev Deepak/Reuters)  </div>
2005090108	<div class="testo">DENISE, UN ANNO FA LA SCOMPARSA «Oggi è un  giorno triste, sto ripensando a tutto quello che è successo  durante questo anno. Ma sono sicura che Denise è viva e questo  mi dà la forza di continuare a sperare e a lottare». Lo dice  Piera Maggio, madre di Denise Pipitone, la bimba scomparsa  esattamente un anno fa da Mazara del Vallo. Anche se gli sforzi compiuti in questi mesi non sono serviti  a riportare a casa la piccola Denise, Piera Maggio si mostra  fiduciosa. «Spero - dice - che ci siano al più presto dei  risvolti, me lo auguro con tutto il cuore». Poi non aggiunge  altro, tenendosi per sè cosa farà oggi la famiglia, a un anno  dalla scomparsa della bimba. (Ansa)</div>
2005090109	<div class="testo">MONDO SOTT'ACQUA L'acquario «Underwater World» è stato costruito in un tunnel sotterraneo nella città di Pattaya in Tailandia, 90 chilometri a sud di Bagkok, dalla compagnia Haw Par di Singapore. L'acquario che raccoglie 4,500 specie marine crea la piacevole sensazione di camminare sott'acqua vicino ai pesci (Barbara Walton/Epa)</div>
2005090110	<div class="testo">NEI MAGAZZINI HARRODS LA SCULTURA IN MEMORIA DI DODI E DIANA Mohammed Al-Fayed mostra alla stampa la statua di commemorazione di Diana e Dodi. Il titolo dell'opera che verrà esposta nei magazzini Harrodds di Londra, a Knightsbridge , è «Vittime innocenti» (Lindsey Parnaby/Ansa)</div>
2005090111	<div class="testo">BALLERINI SOSPESI Alcuni ballerini si esibiscono sospesi dalla statua di Nelson durante la cerimonia di festeggiamento a Trafalgar Square, per l'indicazione di Londra come città dei prossimi Giochi Olimpici nel 2012 (Sergio Dionisio/Ap Photo) </div>
2005090112	<div class="testo">PRIMO SETTEMBRE 1939 Il primo colpo della seconda guerra mondiale fu sparato nella polacca Westerplatte a Gdansk, il primo settembre 1939. Nella piazza le guardie d'onore partecipano ad una cerimonia commemorativa (Czarek Sokolowski/Ap Photo) </div>
2005090113	<div class="testo">SACRO SALUTO Due ecclesiastici siriani si salutano incontrandosi vicino alla città di Qunaitra (Khaled al-Hariri/Reuters)</div>
2005090114	<div class="testo">INAGURAZIONE DEL NEGOZIO FERRARI Michael Schumacher e Rubens Barrichello hanno partecipato all'inaugurazione del negozio Ferrari di Milano. I due campioni si sono sfidati in una gara di Triatlon, golf pallacanestro e ciclismo che ha visto vincitore Barrichello. All'inaugurazione ha partecipato anche il presidente della Ferrari Luca Cordero di Montezemolo  (Piaggesi /Fotogramma) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="http://www.corriere.it/vivimilano/speciali/2005/09_Settembre/01/ferrari.shtml" shape="rect">Vai all'articolo</a>
2005090201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 2 settembre 2005</div>
2005090202	<div class="testo">MONOCOLO Wang Liqin, nazionale cinese di tennistavolo, regala qualche scherzo prospettico ai campionati asiatici di ping- pong  (Lee Jae-Won/Reuters)</div>
2005090203	<div class="testo">ANNIVERSARI Militari marciano compatti e ordinati ad Hanoi durante la Festa Nazionale del Vietnam, che celebra l'emancipazione del Paese dal dominio coloniale francese (Kham/Reuters)</div>
2005090204	<div class="testo">VOLO CON GLI SCII La campionessa, medaglia d'oro Alisa Camplin,  si esibisce in allenamento come nelle sue migliori gare a Mt Buller, in Australia (Andrew Freeman/Epa)</div>
2005090205	<div class="testo">BANZAAAAAI! Un poliziotto delle forze speciali sudcoreane salta dentro un cerchio infuocato durante un'esercitazione antiterrorismo a Busan, a sud di Seul (Lee Jin-man/Ap)
2005090206	<div class="testo">LA RED BULL SI PRESENTA Un profumo allo champagne per odorare di podio anche se si è arrivati ultimi, cartoline- gioiello di Swarovski con le sagome dei 19 circuiti, un pilota-pupazzo in oro da appendersi al collo: sono alcune delle opere di design create da giovani artisti per l'operazione «5 for Bulls» lanciata da Red Bull in occasione del Gran Premio di Monza. Le creazioni, insieme a una monoposto della scuderia Red Bull, sono state esposte in piazza Cinque Giornate, di fronte al negozio di Frigerio Gomme, poi saranno ospitate dalla galleria Carla Sozzani. Per il suo debutto in Formula 1, la scuderia austriaca ha chiesto a cinque designer di creare delle opere che servissero a facilitare la vita dei piloti e dei meccanici: sono nate così la «blu silent room» di Marco Morosini, una capsula blu a forma di lattina dove rilassarsi cullati da una poltrona Frau; la «Non + solo valigia» di Andrea Modica, un trolley con skateboard, I-pod e porta bevande incorporati; le preziose cartoline «See you soon» di Gumdesign; il ciondolo Pilot Rb01 di Supra design e il portaprofumo «Podium» a forma di bottiglia Magnum, con essenza allo champagne, per portarsi addosso l'odore della gloria anche se si è usciti alla prima curva. Nella foto, la monoposto ufficiale Red Bull, che correrà domenica a Monza, durante il «tour» nel centro di Milano: fino a sabato sarà in circolazione per le strade, a disposizione dei fan; sabato pomerigigo sarà esposta in piazza San Babila</div>
2005090207	<div class="testo">IRAN ARTE MODENA IN ESPOSIZIONE Il museo di Arte Contemporanea di Tehran in Iran toglie il velo alla sua preziosa collezione, che raccoglie tra le altre anche opere di artisti occidentali come Paul Gauguin, Pablo Picasso, Jackson Pollack e Andy Warhol. La scelta dei 188 quadri si deve alla precedente regina Farah Pahlavi (Behrouz Mehri/Afp Photo)</div>
2005090208	<div class="testo">DOVE METTI LA TESTA Il viso di una bambina indonesiana sbuca da un cartellone dell'organizzazione islamica Hizbut Tahrir. Hizbut Tahrir è una delle più grandi organizzazioni islamiche in Indonesia che critica l'alleanza del governo con gli Stati Uniti (Adek Berry/Afp Photo)</div>
2005090209	<div class="testo">FRUTTA DAL MONDO Tre modelle mostrano due angurie in esposizione al Festival della frutta giapponese a Bangkok.  L'anguria di forma quadrata pesa 5 chili, la seconda a forma di pallone da rugby pesa 18 chili e verrà venduta per raccogliere fondi in favore dell'UNICEF (Sakchai Lalit/Ap Photo)</div>
2005090210	<div class="testo">NUOVI SPAZI Uno degli stand allestiti nella fiera di prodotti elettronici International Funkaustellung che si sta svolgendo a Berlino (Arnd Wiegmann/Reuters) </div>
2005090211	<div class="testo">IL LANCIO Un palestinese lancia una pietra in direzione dei soldati israeliani schierati di fronte al villaggio di Bilin, nei territori di Gaza (Goran Tomasevic/Reuters) </div>
2005090301	<div class="testo">SIGNORA PRESIDENTE  Jozefina Topalli ha 42 anni ed è stata eletta presidente del Parlamento albanese superando il candidato rivale Neritan Ceka. La neopresidente è nata a Shkodra, nella regione settentrionale dell'Albania, laureata in matematica e giurisprudenza, si è specializzata in Relazioni internazionali all'Universitá di Padova. Nel 1996 è stata eletta deputato del Parlamento, con l'incarico di presidente della Commissione ciustizia. Dal 1997, dopo essere salita alla vicepresidenza del Partito democratico, era vice presidente del Parlamento (Hektor Pustina/Ap Photo)l</div>
2005090302	<div class="testo">Berkeley (California). Un camionista riempie il serbatoio del suo mezzo con biodiesel. L'aumento dei prezzi del  petrolio e gli incentivi fiscali stanno dando un grande impulso negli Stati Uniti al mercato dei carburanti «alternativi» come il diesel prodotto a partire da vegetali  (AFP) </div>
2005090303	<div class="testo">PECHINO - Soldati cinesi prendono posizione im piazza Tienanmen durante le parate commemorative per il sessantesimo anniversario della fine della seconda guerra mondiale (AP)</div>
2005090304	<div class="testo">SFORZO COMUNE VERSO LA MEDAGLIA D'ORO Il canottaggio dà grandi soddisfazioni all'Italia che riempie il suo medagliere già alla prima delle due giornate delle finali mondiali di Gifu in Giappone. Nella foto il gruppo che ha conquistato l'oro nell'otto pesi leggeri composto da Jiri Vlcek, Daniele Danesin, Michele Savriè, Martino Goretti, Luigi Scala, Nicola Moriconi, Giuseppe Del Gaudio, Fabrizio Gabriele e il timoniere Gianluca Barattolo. Argento per il doppio Federico Gattinoni-Luca Ghezzi e per il due con di Edoardo Verzotti e Dario Cerasola, timoniere Manuel Berlingerio; bronzo per il due senza Dario Lari-Luca Agamennoni. Tra le donne, sesto posto per Elisabetta Sancassani-Laura Schiavone nel doppio. (Andy Rain/Ansa)</div>
2005090305	<div class="testo">QUALCUNO HA PIU' BISOGNO DI AIUTO Ha tre settimane la piccola Wilniya Garner, piange abbracciata dal suo papà, sopporta insieme ai grandi, vittime dell'uragano Katrina, la mancanza di acqua, cibo e servizi sanitari (Matthew Cavanaugh/Epa)</div>
2005090306	<div class="testo">COLOMBE IN PIAZZA TIANANMEN A Pechino sono in corso le celebrazioni di commemorazione del 60esimo anniversario della fine della Seconda Guerra Mondiale  (Elizabeth Dalziel/Ap Photo) </div>
2005090307	<div class="testo">CITTADINANZA ONORARIA PER LA REGINA DI GIORDANIA Il sindaco di Milano Gabriele Albertini ha conferito la cittadinanza onoraria a sua maestà la regina Rania Al- Abdullah di Giordania (Piaggesi/Fotogramma)</div>
2005090308	<div class="testo">DOVE METTI LA TESTA Il viso di una bambina indonesiana sbuca da un cartellone dell'organizzazione islamica Hizbut Tahrir. Hizbut Tahrir è una delle più grandi organizzazioni islamiche in Indonesia che critica l'alleanza del governo con gli Stati Uniti (Adek Berry/Afp Photo)</div>
2005090309	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere del 3 settembre 2005</div>
2005090401	<div class="testo">NICOLE DIVERTITA IN DOLCE COMPAGNIA L'attrice australiana Nicole Kidman ha partecipato come spettatrice a una partita di tennis degli US Open, a New York, in compagnia di Lachlan Murdoch, figlio del magnate Rupert Murdoch. Il match vedeva contrapposti lo svizzero Roger Federer e il francese Fabrice Santoro (Gregory Bull/Ap Photo) </div>
2005090402	<div class="testo">SPORT A COLORI Ragazze pon pon coreane fanno il tifo per i connazionali durante i campionati asiatici di atletica a Inchon, nella Corea del Sud (Kim Kyung-Hoon / Reuters)</div>
2005090403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 4 settembre 2005</div>
2005090404	<div class="testo">UOMO NERO Un'originale maschera in pelle si fa notare al festival «Folsom Europe», che si tiene ogni anno per le strade di Berlino. Imperdibile per gli amanti del fetish (Schwarz / Reuters)</div>
2005090405	<div class="testo">SHOW DA BARONETTO Uno sfondo magico, quello del Colosseo illuminato, per il concerto romano di Elton John, organizzato dal Comune e da Telecom. Circa 500mila le persone che hanno preso posto davanti ai Fori Imperiali per assistere all'evento, tra severe misure di sicurezza. Da perfetto gentleman, il cantante inglese si è presentato alle 21in punto, in giacca nera, intonando «Pinball wizard». Poi si è seduto al piano, inforcando i suoi immancabili occhiali (Gentile / Reuters)</div>
2005090406	<div class="testo">LA TESTA NEL PALLONE Un tifoso kenyano protesta fuori dallo stadio di Nairobi durante la partita a porte chiuse tra la nazionale del suo Paese e la Tunisia, per la qualificazione ai mondiali di calcio. Il match è andato alla Tunisia per 2-0 (Mukoya / Reuters)</div>
2005090407	<div class="testo">GIUSTIZIA PER SARABJIT SINGH In prima fila Dalbir Kaur, Sapandeep Kaur, Poonam Kaur e Sukhpreet Kaur rispettivamente la sorella, le figlie e la moglie di Sarabjit Singh, prigioniero in Pakistan. Secondo i manifestanti l'uomo sarebbe stato accusato ingiustamente di aver partecipato a un attacco terroristico. La famiglia minaccia il suicidio collettivo se l'uomo dovesse essere giustiziato (Narinder Nanu/Afp Photo)</div>
2005090408	<div class="testo">UNA PARTITA DI CRICKET L'australiano Matthew partecipa al match che vede contrapposte Gran Bretagna e Australia a Chelmsford, Essex, in Gran Bretagna (Max Nash/Ap Photo)                             </div>
2005090409	<div class="testo">MESSNER CONFERMA IDENTIFICAZIONE DEL FRATELLO MORTO Durante una conferenza stampa l'alpinista italiano Reinhold Messner mostra gli scarponi appartenuti al fratello Guenther, che insieme ad altri oggetti hanno contribuito all'identificazione. Guenther era scomparso durante la discesa della montagna Nanga Parbat nel 1970. Messner ha raccolto tutti i resti rinvenuti e li ha spediti a Monaco dove verrà effettuato il test del Dna (Olivier Matthys/Ansa)</div>
2005090410	<div class="testo">MOSTRA DI AUTO ANTICHE A KIEV Si svolge a Kiev la quarta edizione del Festival delle auto antiche «Autoforum-2005». In esposizione più di cento modelli provenienti da  Ucraina, Russia, Bielorussia, Francia e Stati Uniti (Sergei Supinsky/Afp Photo)</div>
2005090501	<div class="testo">ANNIVERSARI Otto anni fa moriva Madre Teresa, una vita spesa per alleviare le sofferenze dei poveri. Suor Nirmala, a capo dell'ordine missionario fondato dalla religiosa di Skopje a partire dalla sua morte, depone una ghirlanda di fiori su un maxi-ritratto (Jayanta Shaw/Reuters)</div>
2005090502	<div class="testo">E' PRIMAVERA, SVEGLIATEVI BAMBINE Scatta la «Settimana della moda primavera» di Melbourne. Una modella sfoggia un capo di abbigliamento intimo (William West/Afp) <span class="span rosso" id="U1101987803807W8G" style="color:#ff0000;"> ■ </span><a class="a rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/09_Settembre/moda-melbourne/1&1");" id="U110198780380754D" shape="rect" style="color:#ff0000;">Vai alla galleria</a>
2005090503	<div class="testo">VALANGA VERDEORO Il Brasile dei tanti campioni conferma il suo ruolo da favorito nei prossimi Mondiali di calcio 2006 di Germania: i verdeoro hanno strapazzato il Cile nel sedicesimo turno del girone eliminatorio sudamericano, assicurandosi matematicamente un posto nella fase finale della Coppa del Mondo. È finita 5-0 con Adriano ancora una volta nei panni del mattatore: il bomber nerazzurro è andato a segno al 26', al 29' e al 92'. La goleada è stata completata da Juan all'11' e al 21' da Robinho, che nella foto esulta sulle spalle dell'«Imperatore» (Victor R. Caivano/Ap Photo)</div>
2005090504	<div class="testo">PREVENIRE E' MEGLIO CHE CURARE Charlie, un orso bulgaro che per anni si era esibito come animale ballerino, è stato riscattato assieme a otto compagni da gruppi animalisti, tra cui quello fondato da Brigitte Bardot . Ora Charlie e i suoi amici vivranno in un parco apposito per orsi strappati alla cattività, non senza prima sopportare cure dentistiche e mediche (Valentina Petrova/Afp)</div>
2005090505	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 5 settembre 2005</div>
2005090506	<div class="testo">CUOR DI CAMPIONE Jo Bach, del Museo nazionale di Canberra (Australia), esamina il cuore di Phar Lap, il più grande cavallo da corsa di sempre dell'isola-continente, in attesa che venga provvisoriamente trasferito a Melbourne per essere esposto nel locale ippodromo, in occasione del 75mo anniversario della Melbourne Cup di galoppo (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005090507	<div class="testo">UN RACCOLTO DI PANNOCCHIE DI MAIS Una contadina cinese dispone le pannocchie del mais per conservarle in un magazzino (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005090508	<div class="testo">PULIZIE D'EMERGENZA Volontari ripuliscono le acque e la spiaggia di «Flechas» a Rio de Janeiro in cui sono caduti circa 2,000 litri di petrolio. L'incidente è successo quando una nave delle Bahamas ha subito la rottura dello scafo (Andre Luiz Mello/Epa)</div>
2005090509	<div class="testo">IL TOCCO DELL'ARTISTA Un artista indiano sta per terminare la pittura di due statue di Ganesh nel suo laboratorio nella città di Bangalore,  in vista del festival annuale dedicato alla divinità hindu  che inizierà il 7 settembre (Afp)</div>
2005090510	<div class="testo">TONY BLAIR ACCOLTO A PECHINO Il Primo Ministro britannico arriva a Pechino per l'annuale incontro Europa-Cina. All'ordine del giorno c'è la disputa commerciale tra le due economie sulle quote tessili (John D. McHugh/Afp Photo) </div>
2005090511	<div class="testo">ELEFANTI A PRANZO IN THAILANDIA E' cominciato lunedì il torneo di polo su elefanti in Thailandia. La cerimonia di apertura ha visto gli  animali abbuffarsi di frutta  e verdura prima dell'inizio del gioco. Il torneo durerà fino all'11 settembre ed è alla sua quinta edizione (Saeed Khan/Afp)
2005090601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 6 settembre</div>
2005090602	<div class="testo">MODA IN SPAGNA Modelle indossano capi dello stilista spagnolo Javier Larrainzar  alla sfilata di moda in corso a Madrid (Martin/Ansa)</div>
2005090603	<div class="testo">UNA GIOSTRA DI COLORE Grande party a Colombo, in Sri Lanka, per festeggiare la canditatura Rajapakse alle elezioni presidenziali (Sena Viddanagama/afp Photo)</div>
2005090604	<div class="testo">ESERCITAZIONE ANTI TERRORISMO Nell'immagine il corpo speciale della polizia coreana impegnato in un'esercitazione anti terrorismo. L'agenzia di polizia nazionale intende prepararsi per garantire la massima sicurezza in occasione dell'incontro annuale Asia-Pacific Economic Cooperation che si terrà a Busan alla fine di novembre (Ahn Young/Ap Photo)</div>
2005090605	<div class="testo">ALLA RICERCA DI NUOVE SONORITA' I membri del gruppo degli Stomp si esibiscono per l'anteprima del loro concerto a Hong Kong. Il gruppo prende il nome dall'innovativo genere musicale ottenuto dalla percussione di strumenti casalinghi come pentole, barattoli e contenitori vari  (Philippe Lopez/Afp Photo)</div>
2005090606	<div class="testo">ELEFANTI IN GIOCO Il singolare match che coinvolge gli ingombranti pachidermi si svolge a Hua Hin, 140 chilometri a sud di Bangkok. Le squadre coinvolte sono i «Tickle the lvories» con la maglia blu e i «Knight All Stars» con la maglia arancione. I «Knight All Stars» hanno vinto per 4-2 (Narong Sangnak/Epa)</div>
2005090607	<div class="testo">LUTTO A MEDAN Una donna indonesiana mentre gurda i resti dell'aereo caduto lunedì a Medan, in Indonesia. E' salito a 150 morti il bilancio delle vittime dello schianto del Boeing della compagnia indonesiana Mandala. A bordo del velivolo c'erano 117 persone, 14 di loro sono riuscite a salvarsi (Ed Wray/Ap Photo)</div>
2005090608	<div class="testo">IL TIR DEL PROFESSORE Romano Prodi ha ufficialmente battezzato il camion che da domani lo porterà in giro per  l'Italia, in vista delle primarie di ottobre.  Dopo aver salutato i  tanti giornalisti presenti nel cortile della «Fabbrica del  Programma» a Bologna, il Professore ha stappato per festeggiare una bottiglia di prosecco di Conegliano (Fotogramma)</div>
2005090609	<div class="testo">PROTESTA CONTRO IL PRESIDENTE Manila, la capitale delle Filippine, scende in strada per protestare contro il presidente Gloria Arroyo. Accusata di corruzione e frode elettorale, l'opposizione aveva avanzato per lei una richiesta di impeachment. Il parlamento filippino l'ha invece respinta, suscitando l'immediata reazione di migliaia di persone. Il corteo di protesta è guidato da Corazon Aquino e dalla vedova dell'ex candidato battuto da Arroyo lo scorso anno, Susan Roces (Jay Directo/Afp) </div>
2005090610	<div class="testo">VENDITA DI ZUCCHE ALL'INGROSSO Un agricoltore di Calcutta, India, siede su un mucchio di zucche destinate alla vendita (Parth Sanyal/Reuters)</div>
2005090611	<div class="testo">ACROBATI DEL CIELO Paracadutisti pachistani si esibiscono a Lahore, capoluogo del Punjab, per il Defence Day che ricorda l'inizio nel 1965 del conflitto con i vicini indiani (Reuters)</div>
2005090612	<div class="testo">BABY GIRAFFA Nel parco safari di Drummond in Scozia c'è un nuovo arrivato: è una giovane giraffa. I gestori del parco hanno organizzato un concorso per i visitatori per assegnarle un nome (David Cheskin/Ap Photo) </div>
2005090613	<div class="testo">FIORI D'ARANCIO  Lance Armstrong e Sheryl Crow hanno annunciato che si sposeranno. Non si sa quando né dove, ma la promessa è fatta, con tanto di anello. Il campione di ciclismo ha deciso di chiedere la mano della bella cantante rock durante una romantica vacanza nella Sun Valley, nell'Idaho. Per Armstrong, che ha già tre figli, si tratterà del secondo matrimonio. Per la Crow, invece, sarà il primo sì (Ap)</div>
2005090701	<div class="testo">CANI A SPASSO Un labrador scorrazza uno shih tzu con un carrello della spesa. Accade a Markkleeberg, vicino a Lipsia (Germania), per promuovere una grande mostra canina che vi avrà luogo a partire dal 10 di settembre (Sebastian Willnow/Afp)</div>
2005090702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della sera del 7 settembre</div>
2005090703	<div class="testo">IL PINGUINO RITORNA LIBERO Un pinguino minore ritorna in libertà a Collaroy Beach dopo essere stato curato per sei settimane nello zoo di Sydney, in Australia (Will Burgess/Reuters)</div>
2005090704	<div class="testo">TANTI AUGURI KOSPI Impiegati della borsa di Seul festeggiano il raggiungimento del punteggio record per l'indice Kospi. Battuto un primato vecchio di 11 anni (Yonhap Choi Jae-koo/Ap)</div>
2005090705	<div class="testo">PUBBLICITA' MORDACE Un cane sembra trainare il furgoncino di una ditta thailandese di fazzoletti di carta. Si tratta di una mossa pubblicitaria: animale e automezzo «annunciano» di regalare buoni-sconto per carburante previo acquisto dei prodotti della ditta in questione (Sakchai Lalit/Ap)</div>
2005090706	<div class="testo">COLPITA E AFFONDATA Un'immagine degna di un documentario o di un film di guerra, ma la nave bombardata nella foto è in realtà una vecchissima imbarcazione militare sacrificata durante un'esercitazione della marina taiwanese (per concessione della Marina di Taiwan/Reuters)</div>
2005090707	<div class="testo">LA PIÙ GRANDE LOCOMOTIVA A VAPORE DEL MONDO La locomotiva Northbound Union Pacific N° 3985 è ritenuta la più grande locomotiva a vapore del mondo ancora funzionante. Costruita nel 1945, è rimasta in attività fino al 1962. Nel 1981 è stata restaurata e riportata in condizioni di utilizzo. Ora è in viaggio da Portland (Oregon) a Cheyenne (Wyoming). Nella foto (Gary Thain/Herald and News/AP) la vediamo al passaggio da Klamath Falls, nell'Oregon. La locomotiva ha 14 ruote, un serbatoio capace di oltre 96 mila litri d'acqua e pesa più di 2.844 quintali</div>
2005090708	<div class="testo">VENUS ELIMINATA Il viso di Venus Williams esprima tutta la delusione per essere uscita nei quarti di finale degli Us Open di tennis a Flushing Meadows (New York). Dopo aver sconfitto la sorella Serena negli ottavi, la campionessa americana ha dovuto cedere alla belga Kim Clijsters in tre set: 4-6, 7-5, 6-1. La Clijsters in semifinale incontrerà la russa Maria Sharapova (Bill Kostroun/AP) </div>
2005090709	<div class="testo">«MI FIONDO NEL FIORDO» Ragazzi norvegesi fanno il bagno nell'isola di Lindoeya, in un fiordo a pochi minuti dalla capitale Oslo. Si tratta di una località turistica molto apprezzata dai norvegesi, soprattutto per brevi gite o bagni del fine settimana (Odd Andersen/Afp) </div>
2005090801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera dell'8 settembre 2005</div>
2005090802	<div class="testo">PARIS IN COPERTINA Paris Hilton sulla prima pagina di Vanity Fair di ottobre che sarà nelle edicole Usa dal 13 settembre (Reuters)</div>
2005090803	<div class="testo">UNITE DALLA VODKA Natalia Vodianova, sinistra, e Helena Christensen a Liberty Island, nEW yORK, per il party lancio dell' Imperia Vodka negli States (John Smock/Ap)) </div>
2005090804	<div class="testo">AIRBAG PER MOTO DI SERIE La Honda ha messo a punto un airbag per motociclette definito inedito dal costruttore giapponese per le moto di serie. L’airbag è stato concepito per gonfiarsi in caso di scontro frontale. Sarà disponibile sulla nuova Gold Wing che sarà commercializzata dalla tarda primavera 2006 contemporaneamente negli Usa e in Europa insieme con un "comfort-package" che comprende sella per guidatore-passeggero riscaldabile. L'airbag è installato tra i 2 manubri e si attiva nel momento in cui i 4 sensori rilevano una violenta collisione frontale, creando un cuscino che protegge il motociclista quando viene scagliato in avanti dall'impatto. <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/09_Settembre/airbag/1&1");" id="U1101992525754Z0G" shape="rect">Immagini</a>
2005090805	<div class="testo">BENZA COLA Un'istantanea scattata in una strada di Phnom Penh (Cambogia) mostra non il carretto di un commerciante ambulante di bibite, come potrebbe sembrare di primo acchito, bensì quello di un rivenditore di carburante (Chor Sokunthea /Reuters)</div>
2005090806	<div class="testo">UNA GUIDA NELLA NOTTE Quello che potrebbe sembrare un dolce radioattivo è, in realtà,  una più prosaica assicella per water  fosforescente. L'ospedale di Melbourne (Australia) si è dotato di questi accessori e ha registrato un calo di cadute dei pazienti che si recano in bagno nelle ore notturne (William West/Afp)</div>
2005090807	<div class="testo">IN ATTESA DELL'INIZI DELLO SHOW Due modelle cinesi truccate di bianco durante una pausa. Le due ragazze prendono parte ad una campagna promozionale a Pechino (Claro Cortes/Reuters)</div>
2005090808	<div class="testo">PRIMAVERA-ESTATE 2006, LA SPAGNA IN PASSERELLA Una modella dallo sguardo ispirato sfila a Madrid in occasione della settimana spagnola della moda (Emblema)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="a rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/09_Settembre/spagna/1&1");" shape="rect">Vai alla galleria delle immagini</a>
2005090809	<div class="testo">STRETTA DI MANO INDIA GRAN BRETAGNA Il primo ministro britannico Tony Blair stringe la mano del suo omologo indiano Manmohan Singh, al hotel Udaivilas, nel  Rajasthan,  durante il summit Europa India (John McHugh/Afp Photo)</div>
2005090810	<div class="testo">MODA LIBANESE Una modella indossa un capo della collezione invernale dello stilista libanese  Basil Soda durante la settimana della moda in corso a Beirut (Afp)</div>
2005090811	<div class="testo">VELE AL TRAMONTO Una barca a vela nel porto di New York, al tramonto (Peter Foley/Epa) </div>
2005090812	<div class="testo">LA PROVA DELLE GOMME Nell'attesa del gran premio di Formula 1 in Belgio, famoso per i curvoni ad alta velocità che si susseguono sulle colline delle Ardenne, il direttore delle gomme della Michelin prova il percorso a colpi di roller blade (Guenter Shiffmann/Omega)</div>
2005090901	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'ex «Playmate» Victoria Silvstedt posa per i flash dei fotografi al Fashion Rocks Concert, show benefico che si è svolto a New York (Peter Foley / Epa)</div>
2005090902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 9 settembre 2005</div>
2005090903	<div class="testo">AL GUADO Un ragazzino e il suo cavallo guadano il fiume Buriganga, in Bangladesh (Rafiqur Rahman/Reuters)</div>
2005090904	<div class="testo">L'INDIA PROTESTA CONTRO IL CARO PETROLIO IN SELLA ALL'ASINO Gli attivisti del partito BJP protestano contro il recente aumento del petrolio voluto dal governo. Le fotografie del presidente del congresso indiano, Sonia Gandhi e del primo ministro, Manmohan Singh sono appese al collo di asini, come a dire «se la benzina aumenta ancora, saremo costretti a tornare al vecchio asino» (Dibyangshu Sarkar/Afp)</div>
2005090905	<div class="testo">IL CORANO A META' Un bambino iracheno mostra una pagina di un'antica versione del Corano conservata in una moschea di Bagdad, andato distrutto in seguito ad una esplosione che ha colpito oggi il luogo di culto arabo (Ceerwan Azi/ Reuters)</div>
2005090906	<div class="testo">HOLLYWOOD VISTO CON GLI OCCHI DI UNA BAMBINA La baby attrice Alyssa Shafer ha solo sette anni ma posa già come una star durante la prima del film «Just Like Heaven» a cui ha preso parte (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005090907	<div class="testo">LONDRA - SIDNEY TAPPA PER TAPPA I piloti Chris Wray e Bob Ashworth parcheggiano ad Islamabad. I 30 partecipanti al «Friendship Rally 2005» sono partiti da Londra il 14 agosto e dovranno arrivare  Sidney: il percorso è di 27.615 chilometri . Il taglio del traguardo è previsto per il 16 novembre. Dei veicoli partecipanti 12 sono modelli degli anni Sessanta e Settanta (Farooq Naeem/Afp Photo)</div>
2005090908	<div class="testo">TUTTO PRONTO PER LE ELEZIONI A Monaco si preparano le urne in vista delle elezioni che si svolgeranno in Germania il 18 settembre (Alexandra Winkler/Reuters)</div>
2005090909	<div class="testo">ESPLOSIONE IN MOSCHEA SCIITA Nella zona di al-Dura, a Bagdad, in Iraq alcune persone ispezionano i resti della moschea sciita di al-Rasoul, dopo l'attacco. L'esplosione, nell'edificio di culto, non ha provocato morti. Solo due persone sono rimaste ferite (Ali Abbas/Ansa) </div>
2005090910	<div class="testo">FERMATE LA CORRIDA DI PAMPLONA La modella australiana Imogen Bailey posa, a Los Angeles, come testimonial della campagna di PETA «People for the Ethical Treatment of Animals». Nel mirino dell'associazione c'è la corsa dei tori di Pamplona considerata troppo crudele (Phil McCarten/Reuters)</div>
2005090911	<div class="testo">NAVE PERFORATRICE E' attraccato al porto di Yokohama, ad ovest di Tokyo, l'avveniristico gioiellino della tecnica giapponese. Chikyu, questo è il nome della nave che significa «terra», è stata realizzata dal centro per l'esplorazione in profondità della terra, pesa 57.100 tonnellate ed è lunga 210 metri. Chikyu può perforare fino a 7.000 metri sotto il fondo marino, a 2500 metri di profondità nell'acqua, usando un sistema che si chiama «Riser drilling ». L'obiettivo è quello di trovare, a quelle profondità, il petrolio (Itsuo Inouye/Ap Photo)</div>
2005090912	<div class="testo">ALOHA FESTIVAL A HONOLULU Il gruppo «Halau Hula Olana» si esibisce durante la cerimonia di apertura del festival Aloha a Honolulu. Si tratta di un grande evento culturale per le Hawaii. Nell'occasione vengono presentati saggi di musica, danza a storia (Lucy Pemoni/Reuters)</div>
2005091001	<div class="testo">LA PROTESTA AGRICOLA Migliaia di agricoltori sudcoreani hanno manifestato a Seul contro l'accordo per l'importazione di riso da altre nazioni asiatiche (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2005091002	<div class="testo">TRA LE CAMPIONESSE Appena finiti gli Us Open a Flushing Meadows (New York), le migliori tenniste al mondo si trasferiscono dall'altra parte del mondo per il torneo di Pechino. Il cartellone pubblicitario mette in evidenza Maria Sharapova (a sinistra) e Lindsay Davenport. Ambedue però non sono in finale nel torneo americano del Grande slam (Greg Baker/AP) </div>
2005091003	<div class="testo">LEGO DA RECORD Si sta ultimando la costruzione del più grande manufatto al mondo realizzato con i mattoncini Lego al LegoLand di Günzburg, nella Germania meridionale, con oltre un milione di pezzi per un peso totale di oltre 1.500 chili (Stefan Puchner/Epa)</div>
2005091004	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 10 settembre 2005</div>
2005091005	<div class="testo">VIAGGIO NELLO SPAZIO   Il futuro turista dello spazio Gregory Olsen con una maschera dell'ossigeno durante le prove spaziali alla Space Station a Star City negli Usa. Gregory, insieme a due astronauti sarà spedito nello spazio su uno Shuttle il prossimo 1 ottobre e per «la vacanza spaziale» pagherà la somma di 20 milioni di dollari </div>
2005091006	<div class="testo">PALESTINESI A NEVE DEKALIM Due anziani uomini palestinesi si affacciano dalle finestre di un edificio nella città di  Khan Younis, nella colonia di Neve Dekalim (Goran Tomasevic/Reuters)</div>
2005091007	<div class="testo">PANNI AL SOLE Coloratissimi panni stesi all'aperto in un lavatoio comune sul fiume Gomti, a Lucknow (India). Ogni città indiana ha un lavatoio-stenditoio pubblico, in cui i panni possono essere lasciati stesi ad asciugare e da cui ci si può assentare senza il timore di furti (Rajesh Kumar Singh/Ap) </div>
2005091008	<div class="testo">PREGHIERA DEL VENERDI IN IRAN Durante la tradizionale preghiera del venerdì a Teheran in cui i fedeli attendono il discorso dell'Ayatollah, c'è qualcuno che non non ha ancora trovato la sua posizione. (Stringer/ Ansa) </div>
2005091101	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi, domenica 11 settembre. </div>
2005091102	<div class="testo">FINALI DI JUDO  L'inglese Craig Fallon, in blu, combatte con l'israeliano Gal Yekutiel nella finale del campionato del mondo di  judo per i lottatori sotto i 60 kg  (Ben Curtis/Ap)</div>
2005091103	<div class="testo">FASHION DAL BRASILE La modella Brasiliana Fernanda Tavares posa per il venticinquesimo anniversario del gala dell'associazione ambientalista Peta negli studios Paramount a Hollywood (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005091104	<div class="testo">NELLE CAMPAGNE ORIENTALI Vigili del fuoco thailandesi intorno all'aereo caduto sulle campagne di Mae Sot in Thailandia. L'aereo era partito da Bangkok. Tutti i quaranta passeggeri a bordo del velivolo si sono salvati (Afp)</div>
2005091105	<div class="testo">DYSNEYLAND CINESE La classica parata dei personaggi disney nel nuovo parco inaugurato oggi a Hong Kong, in Cina (Bobby Yip/Reuters)</div>
2005091106	<div class="testo">BOXE FEMMINILE La Boxer tedesca Regina Halmich, a sinistra, e la spagnola Maria Jesus Rosa destra, durante il campionato del mondo di pesi puma femminile a Karlsruhe, nel Sud della Germania. (Winfried Rothermel/Ap) </div>
2005091107	<div class="testo">ESPOSIZIONE AL NATURALE Centinaia di persone hanno posato nude, domenica mattina a Lione, in Francia, per essere immortalate dall’obiettivo del grande fotografo americano Spencer Tunick, già capace di fare altrettanto a Barcellona, Londra e New York.  Uomini e donne di tutte le età si sono dati appuntamento alle 4.30 del mattino in città, per la prima assoluta di Tunick in Francia. Per un’ora le comparse hanno eseguito le indicazioni del fotografo, avanzando o arretrando rispetto all’obiettivo, girandosi intorno, passeggiando sull’asfalto freddo e umido del porto fluviale cittadino. Talvolta richiamati dagli interpreti: «Silenzio, il maestro ha bisogno di concentrazione!».  Le fotografie saranno esposte nel mese di novembre, nell’ambito della Biennale d’arte contemporanea che si aprirà martedì a Londra. <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/09_Settembre/nudi/1&1");" shape="rect">Immagini </a>(Jean-Philippe Ksiazek/Afp)</div>
2005091108	<div class="testo">NAOMI IN PASSERRELLA La modella Naomi Campbell indossa un capo di Amir Slama allo «Spring 2006 show» in corso in questi giorni a New York per l'Olympus Fashion Week che si tiene nella città americana (Robyn Beck/Afp) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/09_Settembre/spagna/4&1");" id="U1101997811280fmE" shape="rect" style="color:#ff0000;">LE IMMAGINI</a>
2005091201	<div class="testo">NAOMI IN PASSERRELLA La modella Naomi Campbell indossa un capo di Amir Slama allo «Spring 2006 show» in corso in questi giorni a New York per l'Olympus Fashion Week che si tiene nella città americana (Robyn Beck/Afp) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/09_Settembre/spagna/4&1");" id="U1101997811280fmE" shape="rect" style="color:#ff0000;">LE IMMAGINI</a>
2005091202	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di lunedì 12 settembre </div>
2005091203	<div class="testo">MADONNA INFORTUNATA Nonostante l'infortunio subito in seguito a una caduta da cavallo, che la costringe a portare un vistoso tutore al braccio sinistro, Madonna non rinuncia alla vita sociale . Qui è a Toronto per presenziare al film «Revolver» prodotto da suo marito Guy Ritchie (Reuters)</div>
2005091204	<div class="testo">LE GAMBE DELLE MISS Le concorrenti in fila alla presentazione del concorso di bellezza «Miss International» a Tokyo. A contendersi la palma sono arrivate ragazze da 54 Paesi di tutto il mondo <span class="span rosso2"> ■ </span><a class="a rosso" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/09_Settembre/miss/1&1");" id="U1102000225971b8C" shape="rect" style="color:#ff0000;">Le miss: guarda le immagini</a> (Issei Kato/Reuters)</div>
2005091205	<div class="testo">PROSIT! Un leone collocato in cima alla torre della fabbrica di birra «Lowenbrau» (il cui logo è proprio il re della foresta) brinda all'imminente inizio della celeberrima «Oktoberfest» di Monaco di Baviera (Germania), che, a dispetto del nome, ogni anno inizia a settembre. Quest'anno il borgomastro della capitale bavarese spillerà il primo boccale del festival il 17 settembre; i bagordi finiranno il 5 ottobre (Jean Christophe Verhagen/Afp)</div>
2005091206	<div class="testo">MISS Gantogoo Bayarkhuu, 19 anni, è l'attuale Miss Mongolia. Nella foto posa con un costume tradizionale del suo Paese, che con la sua insolita foggia sembra fatto apposta per incorniciarle il viso (Issei Kato/Reuters)</div>
2005091207	<div class="testo">SINCRETISMO Parte lunedì 12 settembre l'avventura del Parco Disney di Hong Kong, il secondo ad aprire i battenti in Asia dopo Tokyo Disneyland. Nell'immagine, dragoni e figuranti in costumi tradizionali cinesi ricordano alla Bella Addormentata (che riposa nel castello alle loro spalle) che ci vuole un giusto mix tra cultura locale e personaggi Disney (Ted Aljibe/Afp)</div>
2005091208	<div class="testo">INTRECCIO DI FURIA Una folla di contadini e allevatori della città di Hai Phong (Vietnam settentrionale) assiste a un tradizionale combattimento di bufali durante un apposito festival, proibito per anni e ritornato legale e in voga a partire dagli anni '90 (Na/Afp)</div>
2005091209	<div class="testo">UN SANTO DI UVA E VINO A Solopaca, in provincia di Benevento,  per  la XXVIII edizione della Festa dell'Uva, hanno sfilato carri ricoperti da chicchi di uva incollati uno ad uno, e alcuni soggetti dei carri in concorso sono ispirati al mondo dei fumetti. Durante l'intera manifestazione, che si conludera' il 15 settembre, saranno allestiti stand gastronomici ed esposizioni di prodotti tipici e d'artigianato locale (Cesare Abbato/Ansa)</div>
2005091210	<div class="testo">UCCELLI IN VOLO    Una cicogna s'innalza in volo dopo aver catturato un pesce nello zoo di  Nuova Delhi in India  (Kamal Kishore/Reuters)</div>
2005091211	<div class="testo">LA NUOVA BMV Z4  Hellut Panke, presidente della Bmw presenta la nuova Bmw Z4 al sessantunesimo motor Show internazionale che si tiene da oggi fino al 25 settembre a Francoforte. Sono attesi circa un milione  di visitatori, mentre le auto esibite provengono da 44 stati diversi (Torsten Silz/Afp)</div>
2005091212	<div class="testo">SCRITTURA, CHE PASSIONE Quasi cinquecento aspiranti giornalisti hanno sostenuto nelle aule del Politecnico di Milano le prove scritte per l'ammissione al XV biennio dell'Ifg, l'istituto «Carlo De Martino» per la formazione al giornalismo. La commissione selezionerà 90 candidati che sosterranno gli esami orali: i primi 40 entreranno nella Scuola, nata nel 1977. Gli allievi diventeranno «praticanti» nelle testate dell'Istituto che opera sotto l'egida dell'Ordine lombardo dei giornalisti e della Regione Lombardia. A fine biennio potranno poi sostenere l'esame di Stato per diventare professionisti (foto Sandro Rizzi)</div>
2005091213	<div class="testo">LA LAVORAZIONE DEL THE Una donna indiana mentre estirpa le erbe dal giardino del the, nel Siliguri in India. Ombrello e stracci a portata di mano per ripararsi dalla pioggia che comunque non può interrompere il lavoro. L'India è uno dei maggiori produttorii di the al mondo (Rupak De Chowdhuri/Reuters)</div>
2005091301	<div class="testo">DAL GIAPPONE IL COMMESSO ROBOT A dare una mano a chi si perde nei grandi magazzini arriva il commesso robot. Enon, questo il suo nome, è capace di sentire e vedere: è infatti dotato di software per il riconoscimento vocale, sensori e camera. Il cliente gli dice in che reparto vuole andare o che prodotto sta cercando e lui lo accompagna. Alto 130 centimetri, ha rotelle come piedi e due braccia che gli consentono di trasportare la merce e metterla sugli scaffali. Messo a punto dalla Fujitsùs, sarà in vendita da novembre. Prezzo di partenza: 54 mila dollari (Afp)</div>
2005091302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di oggi, martedì 13 settembre</div>
2005091303	<div class="testo">BELLEZZE Una raggiante Carmen Electra alla settimana della moda di New York (Jeff Christensen/Ap)</div>
2005091304	<div class="testo">L'ARTE DELLA FALCONERIA Un appassionato di caccia con falcone esamina un esemplare alla Fiera Internazionale della Caccia e del Cavallo di Abu Dhabi (Emirati Arabi Uniti). Un simile animale può arrivare a costare 160 mila dollari (Nasser Younes/Afp)</div>
2005091305	<div class="testo">TENNIS ORIENTALE I tre tennisti spagnoli, da sinistra, Carlos Moya, Juan Carlos Ferrero e Rafael Nadal sono vestiti con tradizionali vestiti cinesi al Palazzo della cultura dei lavoratori . I tre sono in Cina per il torneo China Open che è iniziato sabato (Areg Baker/Ap)</div>
2005091306	<div class="testo">GIAPPONESI, CENTENARI E IN SALUTE Hanno 207 anni in due. Sono il signor Nisaburo Senba, di 107 anni che suona il pianoforte e la moglie Yae che lo ascolta nella casa della loro figlia. In Giappone sono molti gli anziani che arrivano a festeggiare il centenario: over cento sono circa 25.600 giapponesi. Nel 2050, secondo l'Onu, il Giappone avrà un milione di persone ultracentenarie (Kyodo News/Ap)</div>
2005091307	<div class="testo">PARATA NEGATA Un giovane cammina mentre un bus è stato bruciato a Cambrai Street, nel nord di Belfast (Irlanda del Nord). In questi ultimi tre giorni sono riesplosi gli scontri nelle strade di Belfast perché le autorità hanno proibito la Orange <div class="luogo">Parade, la parata nella quale i nazionalisti protestanti attraversano un quartiere cattolico (Afp) </div>
2005091308	<div class="testo">SALVIAMO LE TARTARUGHE Animalisti indonesiani sfilano presso il palazzo presidenziale di Giacarta «armati» di un gigantesco pallone rappresentante una tartaruga marina. Protestano contro la vendita illegale del raro animale, una pratica commerciale purtroppo molto diffusa (Dita Alagkara/Ap)</div>
2005091309	<div class="testo">IRIDESCENZE STELLARI Il telescopio Hubble regala un'altra immagine di onirico fascino: questa volta ha carpito i giochi cromatici di una nebulosa battezzata «Boomerang». Al suo centro, una stella emette polvere cosmica responsabile della frammentazione della luce bianca nei colori dell'iride (Reuters/Nasa)
2005091310	<div class="testo">IL GIORNO DELL'INDIPENDENZA In Nuova Guinea una vedova che appartiene alla tribù dei Komo Vosavi coperta di grasso di maiale e carbone arriva a Port Moresby per le celebrazioni del giorno di indipendenza della sua tribù, il 13 settembre 2005. (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005091311	<div class="testo">POLITICAMENTE CORRETTA La Croce Rossa Internazionale ha diffuso l'immagine del «Cristallo rosso», il logo che sostituirà croce e mezzaluna nelle località in cui simboli religiosi generano risentimento presso la popolazione (Keystone/Ap)</div>
2005091401	<div class="testo">VESTITI DI PAGLIA Passerella di vestiti fatti di paglia a Shijiazhuang durante il secondo festival della cultura delle minoranze della provincia cinese di Hebei (Epa)</div>
2005091402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 14 settembre 2005</div>
2005091403	<div class="testo">OCCHI DI RICAMBIO Occhi per bambola in un negozio specializzato nella riparazione di vecchie bambole a Buenos Aires (Leslie Mazoch/AP) </div>
2005091404	<div class="testo">UNA MACCHIA ROSSA NEL VERDE Una bambina tibetana in abiti tipici nei pressi del lago Qinghai, nella provincia omonina della Cina occidentale. Nel Qinghai vivono 5 milioni di persone appartenenti a 53 etnie diverse  (Eugene Hoshiko/AP) </div>
2005091405	<div class="testo">TRAMONTO AFGHANO Una nomade fuori dalla sua tenda al tramonto nella provincia di Kandahar  nel sud dell'Afghanistan (Adrees Latif/Reuters)  </div>
2005091406	<div class="testo">UOVA IN BILICO Brian Spotts a Melbourne ha piazzato 439 uova in equilibrio per entrare nel Guinness dei primati. Per realizzare il nuovo primato con 18 uova in più ci ha impiegato dodici ore  (William West/Afp) </div>
2005091407	<div class="testo">PATATA SPAZIALE Immagini riprese dal satellite giapponese Hayabusa a distanza ravvicinata dell'asteroide Itokawa e diffuse dall'Agenzia spaziale giapponese. Itokawa, battezzato con il nome del padre della missilistica nipponica, è un piccolo asteroride di soli 690 metri di lunghezza e 300 metri di larghezza, bitorzoluto come una patata. Orbita tra la Terra e Marte e in questo momento si trova a 290 milioni di chilometri da noi. Hayabusa, lanciato nel maggio 2003, lunedì scorso si è avvicinato a soli 20 km dall'asteroide e vi girerà intorno per tre mesi prima di atterrare per un breve tempo e recuperare alcuni campioni (Japan Aerospace Exploration Agency/Ap) </div>
2005091408	<div class="testo">VERSO IL CIELO DI MELBOURNE «Così la donna cannone, quell'enorme mistero volò, sola verso un cielo nero s'incamminò». Le parole della canzone di Francesco De Gregori diventano realtà a Melbourne, in Australia dove Stephanie Smith, la donna cannone, sorride al  pubblico del Melbourne Royal Show, prima di essere catapultata come munizione nel cielo. Volerà a 65 miglia all'ora (William West/Afp)</div>
2005091409	<div class="testo">IRRIVERENTE Il Manneken Pis (in fiammingo «ragazzetto che fa pipì»), celebre statua di Bruxelles, indossa gli abiti e i simboli degli operai polacchi del sindacato Solidarnosc. Non è che l'ultimo abbigliamento toccato in sorte al putto. Il Manneken Pis è una famossissima attrazione turistica della capitale belga. Numerose leggende circolano su di essa: una ne fa risalire l'origine all'impresa di un bambino che avrebbe estinto, immaginate come, la miccia di una bomba con la quale i nemici volevano mettere a fuoco Bruxelles. E' tradizione vestire il Manneken Pis con i più svariati abiti in occasioni speciali. Il suo «guardaroba» attuale comprende più di seicento costumi: abiti professionali, tradizionali, sportivi, festivi e chi più ne ha più ne metta (Thierry Monnsse/Afp) - <a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/09_Settembre/pis/1&1")" shape="rect">Vedi altre foto</a> - <a class="a" href="javascript:openlink('http://www.manneken-pis.com/intro.html')" shape="rect">Visita il sito ufficiale del Manneken Pis</a>
2005091410	<div class="testo">GREENPEACE PROTESTA A CITTA' DEL MESSICO Gli attivisti di Greenpeace sfilano su gabinetti improvvisati davanti al ministero del tesoro, a Città del Messico. I dimostranti chiedono al governo politiche contro l'impatto ambientale (Imelda Medina/Ansa) </div>
2005091501	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di giovedì 15 settembre </div>
2005091502	<div class="testo">INTOLLERANZA IN SPAGNA Una svastica tracciata con una lametta sul volto di una giovane donna attaccata da due individui dal look neonazista presso casa sua a Oviedo, nelle Asturie, nord della Spagna. <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2005/09_Settembre/15/sfregio.shtml" shape="rect">Vai all'articolo</a> (J.L. Cerejido/Ansa) </div>
2005091503	<div class="testo">DOLCI ANTROPOMORFI Kong Tong Wah, mastro pasticciere malese presente sul Guinness dei Primati per le sue mega torte, posa a fianco di un dolce che ritrae (con un pizzico di fantasia) l'ammiraglio cinese Zheng He. Kong sta anche meditando di creare una torta con la forma della nave con cui Zheng He giunse in Malesia 600 anni fa (Andy Wong/Ap)</div>
2005091504	<div class="testo">TRASFERTA CECENA Mike Tyson in Cecenia per inaugurare un torneo di boxe in memoria di Akhmad Kadyrov, presidente ceceno pro-russo assassinato il 9 maggio 2004. Ad invitare l'ex campione  del mondo dei massimi il vice primo ministro ceceno Ramzan Kadyrov, figlio dell'ex presidente ucciso (Ap). </div>
2005091505	<div class="testo">E' PASSATO L'URAGANO Una sedia a rotelle all'esterno della Saint Rita's Nursing Home dove 34 persone hanno perso la vita al passaggio dell'uragano Katrina a Saint Bernard in Louisiana (Reuters)</div>
2005091506	<div class="testo">CELEBRAZIONI La Corea del Nord celebra il sessantesimo anniversario della liberazione dalla dominazione giapponese con scenografiche coreografie di massa (Reuters)</div>
2005091507	<div class="testo">A VELE (BUCATE) SPIEGATE Un'imbarcazione tradizionale papuasica veleggia verso Port Moresby, capitale della Papua Nuova Guinea, per permettere al suo equipaggio di prender parte ai festeggiamenti per il Giorno dell'Indipendenza, ottenuta il 16 settembre 1975 (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005091508	<div class="testo">UNO, DUE, PROVA Prove di accensione delle luci alla Torre Agbar di Barcellona, grattacielo di 35 piani progettato dall'architetto francese Jean Nouvel e già ribattezzato «La supposta» dagli abitanti della capitale catalana. L'edificio, destinato a ospitare uffici, verrà inaugurato venerdì da re Juan Carlos (Manu Fernández/Ap)</div>
2005091509	<div class="testo">PRIMA DEL VOTO Lavoratori a giornata a Kandahar sono in attesa di essere arruolati per lavori occasionali. Oltrre quindici persone  sono morte in Afghanistan nelle ultime 24 ore mentre il paese si  prepara allo storico appuntamento con le urne di domenica  prossima, quando verranno eletti la nuova Assemblea nazionale e  34 consigli provinciali.  Sette civili incaricati di  trasportare le schede elettorali in vari seggi della provincia  di Urzugan, nel centro-sud del paese, sono stati trucidati in un  agguato. I Taleban, gli integralisti al potere fino al 2001, hanno  rivendicato l'attacco affermando di avere attaccato un convoglio  della polizia e precisando che gli agenti non stavano  trasportando schede (Ap) </div>
2005091510	<div class="testo">SICUREZZA IN PALESTINA Un addestramento di soldati palestinesi sulla striscia di Gaza. Adesso la sicurezza dell'area, dopo lo sgombero dei soldati israeliani, tocca a loro (Jamalaruri/Afp) </div>
2005091511	<div class="testo">A SCUOLA IN CINA Occhi attenti e bocca aperta per ripetere le parole del maestro. La scuola si trova nei sobborghi di Guiyang, città della Cina. In questa classe ci sono 71 bambini, seguiti da tre maestri. I loro genitori sono tutti degli «emigranti» per lavoro: si trovano nella cittadina cinese, dove vivono raccogliendo e «selezionando» la spazzatura (Reuters)</div>
2005091601	<div class="testo">COLORI E TRADIZIONI DELL'OCEANIA Un indigeno papua del clan Dumum partecipa al festival Goroka, che ogni anno celebra l'indipendenza della Papua Nuova Guinea dall'Australia (ottenuta il 16 settembre 1975). Quest'anno ricorre il trentennale dell'evento. Da tutto il territorio nazionale (isole e atolli compresi) le etnie di questo lontano Paese (raggruppate in circa 60 tribù) convergono con ogni mezzo verso la capitale Port Moresby, ed è un tripudio di gioielli, armi, piume, imbarcazioni tradizionali, canti e altro ancora <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/09_Settembre/papua/1&1");" shape="rect">Vedi altre immagini </a>(Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005091602	<div class="testo">PROVE DI VOTO Una donna pashtun effettua un voto di prova a Kandahar, in attesa delle elezioni parlamentari e amministrative di domenica 18 settembre in tutto l'Afghanistan. Le simulazioni di voto si rendono necessarie per due motivi: le schede sono affollatissime di candidati e hanno più e più pagine; ad esempio, a Kabul gli elettori si troveranno in mano un «libercolo» di 7 pagine con 390 nomi. In più, va tenuto presente che gli afghani negli ultimi trent'anni hanno votato solo due  volte (Andrees Latif/Reuters)</div>
2005091603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dalla prima pagina del Corriere della Sera di oggi, 16 settembre 2005 </div>
2005091604	<div class="testo">CROMOTERAPIA Gente sdraiata all'interno dell'opera architettonica «La leggerezza del Luminarium 2», che inonda i visitatori di luci e colori. E' esposta a Hong Kong (Paul Yeung/Reuters)</div>
2005091605	<div class="testo">AVIAZIONE IRANIANA Una guida spirituale cammina tra un gruppo di militari dell'aviazione iraniana a Theran in occasione della preghiera del venerdì (Reuters) </div>
2005091606	<div class="testo">E' TEMPO DI VENDEMMIA I francesi si preparano a bissare il successo vinicolo delle annate scorse. Anche per il 2005 si annuncia una vendemmia ricca e promettente (Frank Perry/Afp) </div>
2005091607	<div class="testo">CASCATA DI SABBIA VIRTUALE Basta passare davanti allo schermo per attivare una caduta “virtuale” di sabbia colorata. Da soli o in compagnia, soltanto con il proprio corpo o anche con oggetti (come l'ombrello usato dalla bambina nella foto) si possono creare giochi di ombre, per fermare e raccogliere la sabbia, o versarla da una mano all’altra, farla rimbalzare o estrarne i colori e mescolarli tra loro. I colori rimangono presenti sullo schermo come fossero “aloni”. Per cancellarli è sufficiente usare la mano come fosse una gomma, senza bisogno di toccare lo schermo. E' il nuovo gioco scientifico inaugurato oggi ne «La città dei bambini e dei ragazzi di Genova», centro della scienza per bambini e ragazzi dai 3 ai 14 anni. Si tratta di una installazione video interattiva: già presente nei più importanti centri della scienza e della tecnologia d'Europa e americani, è sbarcata per la prima volta in Italia </div>
2005091608	<div class="testo">COMINCIA LA MIGRAZIONE L'autunno porta via i fenicotteri dalle sponde del lago Kulu, a 200 chilometri da Ankara, Turchia. Gli uccelli dal collo lungo voleranno verso Paesi più caldi e temperature più adatte (Okan Cetinkaya/Afp) </div>
2005091701	<div class="testo">SULLA CRESTA DELL'ONDA Il surfista americano Kelly Slater, impegnato in una gara in California (Pierre Tosteer/Ap)</div>
2005091702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 17 settembre 2005</div>
2005091703	<div class="testo">VACANZE SUBACQUEE IN SUD-COREA  Un sub a cavallo di una tartaruga marina pubblicizza la tradizionale festività dell'Hanbok nell'acquario di Seul (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2005091704	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella Marissa Miller a una sfilata a New York (Diane Bondareff/Ap)</div>
2005091705	<div class="testo">IL MONDO IN UNA STANZA Si apre al pubblico uno dei gioielli architettonici di fine 19esimo secolo a Parigi: il Gran Palais, chiuso da 12 anni per eseguire lavori di restauro. Chi entra in questi giorni nel museo parigino può ammirare i globi di Vincenzo Coronelli commissionati dal re Solede ed esposti pubblicamente soltanto una volta, nel secolo scorso. Costruiti in legno e intonaco nel 1680, descrivono la terra conosciuta allora (Epa) </div>
2005091706	<div class="testo">RICORDANDO IL SETTEMBRE DEL 1944 Un paracadutista del British Red Devils si getta con la bandiera inglese in Olanda. La celebrazione ricorda le migliaia di paracadutisti che il 17 settembre 1944 discesero dal cielo per  liberare i ponti olandesi in modo che l'esercito alleato potesse  avanzare velocemente verso il nord fiancheggiando la linea di Siegfried, la linea tedesca della difesa (Koen Suyk/Afp) </div>
2005091707	<div class="testo">FRECCE TRICOLORI IN GRECIA Le famose frecce tricolori italiane si esibiscono nel loro acrobatico spettacolo alla base area di Tanagra, in Grecia. Lo spettacolo è un'anticipazione della performance che si terrà domani: l' «Archangel Airshow 2005»  (Yiorgos Karahalis/Reuters)</div>
2005091708	<div class="testo">AL VIA L'OKTOBER FEST Cominciano a scorrere i litri di birra a Monaco, in Germania, per la storica festa della birra, giunta ormai alla sua 172esima edizione. La kermesse durerà fino al 3 ottobre. Sono attese circa sei milioni di persone per bere cinque milioni e mezzo di litri di birra (Alexandra Winkler/Reuters)</div>
2005091709	<div class="testo">ARRIVA IN ITALIA L'AUTO IN CUI FU UCCISA ILARIA ALPI La Toyota pick-up nella quale il 20 marzo del 1994 furono uccisi a Mogadisco la giornalista del Tg3, Ilaria Alpi, e il tele-operatore Miran Hrovatin è arrivata all'aeroporto di Pratica di Mare (Roma) a bordo di un aereo dell'Aeronautica proveniente da Dubai. Ad attendere l'arrivo dell'auto, il  presidente della Commissione di inchiesta sulla morte dei due giornalisti, Carlo Taormina (Mario De Renzis/Ansa) </div>
2005091801	<div class="testo">PARATE CINESI Una parata a Wan Ping Cheng, città satellite di Pechino, festeggia  l'arrivo dell'autunno (Wu hong/Epa)</div>
2005091802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 18 settembre 2005</div>
2005091803	<div class="testo">RITI INDIANI Alcuni indiani eseguono il rito indu «Pitra Paksh» in onore del Dio Sole in ricordo dei loro antenati nella città di Allahabad in India (Jitendra Prakash/Reuters)</div>
2005091804	<div class="testo">ELEZIONI PARLAMENTARI Donne pashtun al voto durante le prime elezioni parlamentari dopo trent'anni, nella regione di Kandahar in Afghanistan (Adrees Latif/Reuters)</div>
2005091805	<div class="testo">VOTO TRADIZIONALE Due cittadini tedeschi vestono indumenti tradizionali bavaresi durante le votazioni per le elezioni parlamentari in Germania (Wolfgang Rattay/Reuters)</div>
2005091806	<div class="testo">VIALE DEL TRAMONTO Il grande pugile dei pesi welther Julio Cesar Chavez nel suo ultimo incontro della carriera contro Grover Wiley. Il pugile messicano ha annunciato il suo ritiro dopo aver perso l'incontro a quinto round per ko tecnico (Ansa) </div>
2005091807	<div class="testo">SFILATA CONTRO L'ABORTO Le attiviste del Movimento per la vita manifestano davanti al palazzo presidenziale di Jakarta, in Indonesia, per chiedere politiche più dure contro l'aborto. L'aborto è illegale in Indonesia ma secondo le organizzazioni che lottano contro questa pratica, il numero degli aborti si aggira intorno ai due milioni all'anno (Epa) </div>
2005091808	<div class="testo">ARRIVA IL TEMPO DI STABILIRSI PER I NOMADI DEL KASHMIR Un uomo appartenente alla tribù dei Bakerwals - allevatori nomadi - del Kashmir si riposa bevendo un the. I Bakerwals camminano per miglia e miglia con il loro bestiame durante l'estate per raggiungere d'inverno campi arabili dove stabilirsi e trascorrere la stagione fredda (Fayaz Kabli/ Reuters) </div>
2005091901	<div class="testo">Una donna ugandese della tribù Ik fuma la pipa mentre attende la distribuzione di cibo da parte degli agenti del U.N. World Food Programm a Morungole, nella regione dei Karamoja. La tribù Ik, che vive al confine con Kenya e Sudan sta rischiando l’estinzione a causa della siccità, delle malattie e delle razzie delle vicine tribù seminomadi (Reuters)  </div>
2005091902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 19 settembre 2005</div>
2005091903	<div class="testo">Religione in Cina. 20 mila membri della minoranza etnica Hui alla preghiera del venerdì presso la moschea di Donguand , nella provincia dello Xining , nel nord del Paese. I riti religiosi in Cina devono avere il benestare del Partito Comunista  (Epa)</div>
2005091904	<div class="testo">Desperate Housewife. Eva Longoria, Nicollette Sheridan e Felicity Huffmanm si contendono il trofeo per la migliore attrice protagonista loro assegnato durante la cerimonia degli Emmy Awards ieri a Los Angeles per l’intepretazione nella  serie «Desperate Housewife»(Epa)</div>
2005091905	<div class="testo">ALLA CIECA Un motociclista togolese trasporta un passeggero e alcuni suoi sacchi nella capitale Lomè. Molti possessori di motociclette in Togo si guadagnano di che vivere facendo i «tassisti-motocliclisti» (Noel Tadegnon/Reuters)</div>
2005091906	<div class="testo">TRADIZIONE E PROGRESSO Bimbi giapponesi imparano da due anziane «mondine» locali le tecniche di mietitura a mano del riso; sullo sfondo un moderno grattacielo crea un forte contrasto con la bucolica scena (Issei Kato/Reuters)</div>
2005091907	<div class="testo">NUCLEARE NORDCOREANO L'immagine satellitare dell’impianto nucleare di Yongbyon, in Corea del Nord. Il Paese asiatico <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/09_Settembre/19/nord_corea.shtml" shape="rect">si è impegnato oggi a Pechino a interrompere il suo programma di produzione di armi atomiche</a> e ad aderire di nuovo al trattato di non proliferazione nuclerare (Afp)</div>
2005091908	<div class="testo">IL SANTUARIO DI IMAN HUSSEIN La città di Kerbala, a sud di Bagdad, in Iraq ospita le celebrazioni del «Mid of Shaban», il giorno che ricorda la nascita del dodicesimo  e ultimo imam Muhammad al-Mahdi (Ali Jasim/Reuters)</div>
2005091909	<div class="testo">LA SPIAGGIA DEI CANGURI CHE FANNO SURF Un turista cattura la curiosa immagine dei canguri sulla Pebbly Beach, nella costa sud dell'Australia, New South Wales. Questo posto è conosciuto come la spiaggia dei canguri che fanno surf. In una foto l'animale marsupiale comparirebbe in equilibrio sulla tavola, forse perché inseguito da un cane (Greg Wood/Afp)</div>
2005091910	<div class="testo">PAULINA MODELLA La cantante messicana Paulina Rubio in passerella a Barcellona per la settimana della moda spagnola (Afp)</div>
2005091911	<div class="testo">ELEZIONI AFGHANISTAN Kabul, ufficiali armati sorvegliano le urne in cui sono raccolte le preferenze di voto. Sono le prime elezioni dopo trent'anni di guerra e occupazioni (Sadeq/AP Photo)  </div>
2005091912	<div class="testo">O' MIRACOLO Il tradizionale sventolio del fazzoletto annuncia l'avvenuta liquefazione del sangue di San Gennaro nella Cattedrale di Napoli (Ciro Fusco/Ansa)</div>
2005091913	<div class="testo">IN DUE NEL CREPACCIO - Forze militari argentine e  cilene sono impegnate nel tentativo di salvare uno scienziato ed  un marinaio, entrambi argentini che sabato scorso sono  precipitati in un crepaccio apparentemente profondo 200 metri,  della Penisola Antartica del Cile, mentre a bordo di motoslitte  stavano ritornando alla base argentina Jubany.    Lo ha reso noto il ministro della difesa, Josè Pampuro,  precisando che è stato inviato sul posto un Hercules della  Forza Aerea con un team dell'esercito specializzato nei soccorsi  nelle zone ghiacciate.    «Le possibilità di trovarli ancora in vita non sono molte,  ma tenteremo di raggiungerli», ha aggiunto il ministro, mentre  l'intera Argentina segue la vicenda attraverso i media.  
«Sul posto - ha aggiunto Pampuro - giunti dalle basi vicine  con gli elicotteri, oltre ad argentini e cileni, ci sono anche  uruguayani e nordcoreani ma, per ora, nessuno è entrato in  contatto con i due dispersi».  Sabato mattina, cinque argentini, a bordo di tre motoslitte,  stavano ritornando alla loro base percorrendo il ghiacciaio  Collins ricoperto da una fitta coltre di neve, allorchè, la  prima di esse, a bordo della quale erano lo scienziato Augusto  Thibaud e il marinaio Teofilo Gonzalez, è precipitata in un  crepa larga non più di una decina di metri. I tre compagni, un capitano di corvetta e due sottoufficiali,  si sono affacciati sul crepaccio, ma i loro richiami non hanno  ottenuto alcuna risposta. Da qui l'allarme per le ricerche, in  cui per ora sono impegnati gli uomini delle quattro basi  circostanti. (ANSA).  </div>
2005092001	<div class="testo">RUOTA PANORAMICA SU LONDRA La più grande ruota panoramica si affaccia sulla capitale britannica come attrazione per i turisti (Carl de Souza/Afp)</div>
2005092002	<div class="testo">IN FUGA CON I GATTI In America è già stato ribattezzato «Cat Man». Quest'uomo, preoccupato dall'arrivo di Rita, il nuovo uragano che sta minacciando la costa della Florida, ha caricato su uno scooter i suoi tre gatti e lasciato Key West per dirigersi a Miami (Ap)</div>
2005092003	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di martedì 20 settembre</div>
2005092004	<div class="testo">ALLA RICERCA DI PADRONI Animali domestici sopravissuti all'uragano Katrina vengono smistati all'aeroporto di Los Angeles. In California, circa 200 tra gatti, cani e quant'altro verranno esaminati e vaccinati da volontari di associazioni animaliste, che provvederanno anche a rintracciare i loro padroni, o, in alternativa, ad assegnarli a nuove famiglie disposte ad accoglierli e amarli (David McNew/Afp)</div>
2005092005	<div class="testo">CACCIA ALLO ZOO Un lavoratore dello zoo di Giakarta cerca di catturare un animale che si ritiene infetto dal cosiddetto «virus dei polli». Le autorità indonesiane hanno decretato la chiusura dello zoo dopo aver già censito nove «ospiti» vittime dell'influenza aviaria (Weda/Epa)</div>
2005092006	<div class="testo">ORSO VS BUDDY Josh Herbert, un giocatore di wrestling e della squadra di football della Madison High School, nell'Ohio, si allena con il suo cucciolo preferito: un orso bruno di otto anni, di nome Buddy (Pat Auckerman/Ap) </div>
2005092007	<div class="testo">CAVALLI ADDESTRATI NEL DESERTO Un uomo addestra il suo cavallo in una zona dell'Iran a sud della città di Teheran (Raheb Homavandi/Reuters)</div>
2005092008	<div class="testo">MOSAICI BIZANTINI Un impiegato spruzza acqua sopra un mosaico bizantino. Gli scavi archeologici hanno portato alla luce, nella costa nord della città di Cesarea (Israele), un pavimento decorato con mosaici risalenti al periodo tardo bizantino (Pavel Wolberg/Epa)</div>
2005092009	<div class="testo">LO SGUARDO E IL PORTAMENTO DI UNA GRANDE STAR Nicole Kidman è arrivata in Italia, a Roma. L'attrice australiana parteciperà ad un popolare talk show di Mediaset (Alessandro Bianchi/Reuters)</div>
2005092010	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Hollywood, l'attrice Erika Christensen posa in occasione della prima del film «Flightplan», un giallo dai risvolti psico (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005092011	<div class="testo">POP ART? Non è un'opera di Andy Warhol, ma un polittico propagandistico raffigurante l'ex dittatore iracheno Saddam Hussein. I ritratti in questione sono stati cancellati, anche se parzialmente, dopo la caduta del rais (Sabah Arar/Afp)</div>
2005092012	<div class="testo">IL SOPRALLUOGO DEGLI UOMINI-BOMBA A LONDRA Tre dei quattro kamikaze di Londra fecero una prova generale nella capitale britannica prima farsi saltare in aria e uccidere 52 persone. A dimostrarlo ci sono le immagini delle telecamere di sorveglianza che mostrano gli attentatori mentre entrano in metro e trascorrono quasi quattro ore spostandosi in città. Il tutto avvenne il 28 giugno, dieci giorni prima di quel 7 luglio passato ormai alla storia. I tre uomini del sopralluogo erano Tanweer, Khan e Lindsay, le cui bombe esplosero sui treni del Tube. I tre si mossero in treno da Luton e arrivarono alla stazione di Kings Cross a Londra poco prima delle 9 del mattino. A quel punto furono filmati dalla CCTV nella stazione della metropolitana di Baker Street e poi di nuovo a Kings Cross poco prima dell'una. Anche in quell'occasione avevano degli zaini ma, secondo la polizia britannica, non c'era niente che indicasse che all'interno ci fossero delle bombe. <a class="a" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/09_Settembre/london/1&1");" id="U11020177721105rE" shape="rect" style="color:#19598d;">La sequenza</a>
2005092013	<div class="testo">LA REGINA IN CARROZZA La regina Beatrice d'Olanda sale sulla carrozza dorata reale per recarsi alla «Sala dei Cavalieri» all'Aja dove aprirà l'anno parlamentare e assisterà alla lettura della bozza della legge finanziaria 2006 <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Esteri","2005/09_Settembre/olanda/1&1");" shape="rect">Altre foto della cerimonia</a><span class="span azzurro"></span><a class="a azzurro" href="#" shape="rect"></a>(Toussaint Kluiters/Reuters)</div>
2005092101	<div class="testo">DA PRIMATO Appena 11,9 millimetri: tanto, o meglio tanto poco, misura di spessore, con lo sportellino chiuso, il nuovo telefonino della Nec. Il modello è stato lanciato a Hong Kong ed è il cellulare pieghevole più sottile al mondo, secondo quanto riferito dall'azienda (Reuters)</div>
2005092102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di oggi, mercoledì 21 settembre</div>
2005092103	<div class="testo">ACROBAZIE LUNARI Il gruppo acrobatico dell'aeronautica militare indiana durante un'esibizione a Srinagar, capitale del Kashmir (Epa)</div>
2005092104	<div class="testo">VA IN SCENA ANGELINA New York, l'attrice Angelina Jolie partecipa alla prima del film «Peace one day» (Dave Allocca/Reuters)</div>
2005092105	<div class="testo">TORTA DI COMPLEANNO Ogni compleanno che si rispetti viene festeggiato con una torta, anche nel caso in cui a compiere gli anni sia un panda. Per i 14 anni di Zhu Zhu, i responsabili dello zoo di Hefei (nella provincia di Anhui, Cina dell'est) hanno preparato un magnifico dolce alla frutta(Bsl Sheng/Epa)</div>
2005092106	<div class="testo">GIORNATA INTERNAZIONALE DELLA PACE Alcuni dei partecipanti alla marcia per il 23esimo anniversario della giornata internazionale della pace a Melbourne, in Australia, trasportano una  bandiera lunga 100 metri (William West/Afp Photo)</div>
2005092107	<div class="testo">MADONNA ANCORA INFORTUNATA La pop star arriva alla prima del film del marito Guy Richie, «Revolver», all'Odeon Leicester Square, nel centro di Londra. Una brutta <a class="a" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Spettacoli/2005/08_Agosto/16/madonna.shtml" shape="rect">caduta da cavallo</a>, risalente a metà agosto, aveva provocato a Madonna diverse fratture non ancora guarite (Ian West/AP Photo)</div>
2005092108	<div class="testo">LA SCALATA Un soldato iracheno in tenuta mimetica scala una palma durante una sessione d'addestramento (Ahmad Abdulah/Afp)</div>
2005092109	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Charlize Theron indossa un elegante abito nero in occasione della serata «AMC Premiere Magazine's Women in Hollywood», organizzata a Beverly Hills (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2005092110	<div class="testo">MOSTRUOSO Cori #8, cantante del complesso death metal americano Slipknot, durante un concerto a Caracas (oward Yanes/Reuters)</div>
2005092201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 22 settembre 2005</div>
2005092202	<div class="testo">KEY TOWER La Key Tower di Cleveland, la più alta costruzione dell' Ohio, si staglia contro l'immensa luna (John Kuntz/Ap)</div>
2005092203	<div class="testo">MISS IN REGGICALZE Uno scatto tratto dal servizio che mercoledì sera il Tg5 ha trasmesso. Nel video, che risale a qualche anno fa, la neo miss Italia è ripresa in pose sexy ma, secondo la madre della ragazza, non in violazione del regolamento (Fermo immagine Tg5 - veicolata Massimo Sestini)</div>
2005092204	<div class="testo">AVIAZIONE IN CINA Un visitatore cammina di fronte a una gigantografia che promuove l'expo dedicata all'aviazione  che si svolge a Pechino e che ospita espositori provenienti da 21 paesi diversi (Reuters)</div>
2005092205	<div class="testo">IN CIELO SUI TRAMPOLI Questa ragazzina, che si chiama Yi Feiyan, è un'acrobata cinese capace di camminare su dei trampoli alti 24 metri con i quali ha partecipato a un'esibizione che si è svolta a Jinan, nell'Est del paese. Yi Feyan ha imparato a camminare sui trampoli all'età di due anni. (Reuters)</div>
2005092206	<div class="testo">IN CAMMINO  PER LA SALVEZZA  Un indiano porta in salvo il suo cane nella zona di  Khamam, in India, dove almeno 64 persone sono morte a causa  di una violentissima tempesta che si e  abbattuta sulle  coste della baia del Bengala a partire dallo scorso fine  settimana.  Lo Stato indiano dell Andhra Pradesh è  in ginocchio: le  piogge, che continuano ininterrotte ormai da alcuni giorni e che  non accennano a dare tregua, hanno distrutto villaggi e  costretto migliaia di persone ad abbandonare le loro case per  cercare di mettersi in salvo. Gli sfollati sarebbero, secondo le  prime stime, almeno 140.000. Le strade sono interrotte, interi  villaggi allagati; interrotti molti collegamenti ferroviari.     Situazione estremamente critica anche in Bangladesh, dove,  secondo fonti ufficiali, ci sarebbero almeno cento persone  disperse, per la gran parte pescatori. (Afp)</div>
2005092207	<div class="testo">BAI LING L'attrice cinese Bai Ling è arrivata a Los Angeles per la premiazione del film <span class="span" id="U1102020595243uMC" style="font-style:italic;">Into the blue</span> (Phil McCarten/Reuters)</div>
2005092208	<div class="testo">PARATA MILITARE IN IRAN Tehran, un paracadutista iraniano si esibisce durante la cerimonia, che commemora il 25esimo anniversario della fine della guerra (1980- 1988) tra Iran e Iraq (Vahid Salemi/Ap Photo) </div>
2005092209	<div class="testo">PICCOLI FELINI CRESCONO Hanno solo tre settimane Thonmai, il maschio sulla destra e Jan Par, la femmina sulla sinistra, cuccioli di tigre siberiana. Sono i primi di questa specie a nascere in Tailandia al  Khao Kheow Open Zoo di Chonburi, 85 chilometri a sud est di Bangkok. La loro mamma è arrivata in questo zoo dopo essere stata venduta da quello dell'Ontario (Canada). La nascita dei cuccioli è stata una sorpresa per tutti perché i responsabili non avevano notato la gravidanza del felino (Barbara Walton/Epa)</div>
2005092210	<div class="testo">STILE SHARAPOVA Big match tra la russa Maria Sharapova e l'israeliana Shahar Peer. La partita si è svolta a Pechino. La russa ha vinto 6-0, 5-7, 6-2 (Frederic J. Brown/Afp) </div>
2005092301	<div class="testo">GORILLA SOTTO I FERRI  Il paziente sdraiato sul lettino si chiama Motaba, è un gorilla di 156 chili con un'infezione ai denti. A prendersi di cura di lui è stata l'equipe medica del veterinario Stephen Coles dello zoo di Melbourne. L'operazione è perfettamente riuscita (Afp)<span class="span azzurro"></span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/09_Settembre/gorilla/1&1");" id="U1102021944237VbH" shape="rect" style="color:#19598d;font-weight:bold;">Le altre foto</a>
2005092302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 23 settembre. </div>
2005092303	<div class="testo">LA FAMIGLIA DEL KAMIKAZE Il Sun pubblica oggi un'intervista esclusiva con Samantha Lethwaite mentre tiene in braccio il figlio Ruqayyah avuto da Germaine Lindsay, il kamikaze giamaicano che ha fatto parte del commando che si è fatto saltare in aria nella metro di Londra. Nell'intervista la donna si dice «inorridita» da quanto compiuto dal marito (Reuters)</div>
2005092304	<div class="testo">SFILATE Una modella in passerella durante la settimana della moda a Città del Messico,&#8194;durante la quale vengono presentate la nuove collezioni per la primavera-estate 2006. <a class="a" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=5c58c836-2a87-11da-978c-0003ba99c667');" id="U1102022252301KiG" shape="rect" style="color:#19598d;">Le immagini: le sfilate in tutto il mondo</a> (Reuters)</div>
2005092305	<div class="testo">LA LUNGA ATTESA Alcuni palestinesi aspettano di attraversare il confine a Rafah, nel sud della Striscia di Gaza, per andare in Egitto. I viaggiatori palestinesi sono passati per la prima volta in 38 anni attraverso il valico senza il controllo degli israeliani (Emilio Morenatti/Ap)  </div>
2005092306	<div class="testo">VACCINO PER PAPPAGALLI Giacarta, ispezioni severissime per contenere la diffusione dell'influenza aviaria, che in Indonesia ha fatto quattro morti (Bagus Indahono/Epa)</div>
2005092307	<div class="testo">MODA FIRMATA JLO Chicago, una modella presenta una creazione dalla collezione di Jennifer Lopez, aggressiva e colorata com'è nello stile della pop star (John Gress/Reuters) </div>
2005092308	<div class="testo">NON SOLO GIAPPONESI Si svolge in questi giorni a Tokyo il Grande Torneo di sumo d'autunno, che vede tra i partecipanti atleti di numerosi Paesi del mondo. Il sumo ha raccolto infatti adepti in ogni dove: nella foto un lottatore mongolo ne manda al tappeto uno bulgaro (Kyodo/Reuters)</div>
2005092309	<div class="testo">FLORIADE: IL FESTIVAL DEI FIORI DI CANBERRA Australia, turisti camminano tra aiuole fiorite. E' il Festival dei fiori di Canberra «Rock 'n' Roll in Bloom». Per circa un mese la città ospiterà esposizioni che rappresentano traduzioni floreali di canzoni rock famose come «Blue Suede Shoes» di Elvis Presley, «Rhapsody in Blue» di George Gershwin, «Strawberry Fields Forever» dei Beatles e «Paint it Black» dei Rolling Stones (Tim Wimborne/Reuters)</div>
2005092310	<div class="testo">VIA COL VENTO Tom Herbert, già campione del mondo juniores di kite surf (sport acquatico che permette notevoli acrobazie su una tavola da surf grazie alla spinta di un piccolo parapendio), sorride a un fotografo durante una figura in aria a Noumea, in Nuova Caledonia (Rod Griffith/Ap)</div>
2005092311	<div class="testo">IL RITORNO DI STRISCIA Torna sugli schermi di Canale 5 Striscia la notizia con la nuova edizione condotta da Ezio Greggio e Franco Neri e con le nuove veline Melissa Satta, la bruna e Thais Wiggers, la bionda. La diciottesima edizione del tg satirico andrà in onda dal 26 settembre con il sottotitolo «La voce della divergenza». Oggi la presentazione della squadra di Ricci negli studi di Cologno Monzese. <a class="a" id="U1102022555662NIE" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/09_Settembre/veline/3&1");" shape="rect" style="color:#19598d;">Le altre immagini</a>
2005092401	<div class="testo">CORPI BULGARI Una modella posa per uno show di body-painting durante il festival internazionale della bellezza in corso a Sofia, in Bulgaria (Reuters/Stringer)</div>
2005092402	<div class="testo">OBELIX IN BELLA MOSTRA In occasione dei 175 anni di indipendenza del Belgio, Bruxelles ospita una mostra dedicata ad Asterix, il personaggio dei fumetti creato dai francesi Goscinny e Uderzo. Nella foto, la statuetta del Manneken Pis, simbolo della capitale belga, è stato travestito da Obelix, il compagno di avventure di Asterix (foto AP/Thierry Charlier) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="a azzurro" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/09_Settembre/pis/1&1");" shape="rect">Vai alla galleria d'immagini </a>
2005092403	<div class="testo">ROTTA VERSO PECHINO 2008 Bimbe cinesi si esibiscono indossando costumi tradizionali al Festival della cultura e del turismo di Pechino, uno dei tanti eventi organizzati per promuovere l'immagine della capitale asiatica in vista dell'appuntamento olimpico del 2008 (Alfred Cheng Jin/Reuters)</div>
2005092404	<div class="testo">PAPE SATAN, PAPE SATAN ALEPPE! Un artista sui trampoli della compagnia teatrale francese Naphtaline, vestito da demonio, si esibisce nello spettacolo di teatro di strada «Zoo, la leggenda del re scimmia», a Santander (Spagna). Si tratta della trasposizione di un romanzo cinese del XVI secolo (Víctor Fraile/Reuters)</div>
2005092405	<div class="testo">NON SI PIANGE SUL PESCE VERSATO... Un trasportatore raccoglie il carico di pesce che si è rovesciato dal camion, nei pressi di Changchun, nel nord est della Cina. Gran parte del carico è stato recuperato in seguito grazie all'aiuto degli abitanti del villaggio vicino (foto Reuters/China Newsphoto)</div>
2005092406	<div class="testo">SETTIMANA INSONNE Fuochi artificiali, eventi di ogni tipo e una settimana di notti insonni per gli abitanti di Barcellona, scesi in massa nelle strade della città catalana per prendere parte alle tradizionali «Festes de la Mercé» (Albert Gea/Reuters)</div>
2005092407	<div class="testo">MACCHINA SOLARE La «World Solar Challenge» è una sfida molto particolare, che si tiene in Australia. Le 20 macchine solari partecipanti dovranno coprire un percorso che va da Darwin ad Adelaide per un totale di 3,021 km (David Hancock/Reuters)</div>
2005092408	<div class="testo">GENOCIDIO NEGATO Ultranazionalisti turchi appartenenti al gruppo dei «Lupi grigi» manifestano davanti all'Università Bilgi di Istanbul, dove si tiene una conferenza sul popolo armeno. Il governo turco ha sempre negato il massacro di oltre un milione di armeni da parte dell'Impero Ottomano. Ankara si è impegnata ad aprire i suoi archivi agli storici e a fare chiarezza attraverso un'indagine parlamentare su un evento che alcuni Paesi non esitano a definire «genocidio». L'intransigenza turca sulla questione armena sarebbe uno dei maggiori ostacoli all'accesso della Turchia nell'Unione Europea (Murad Sezer/Ap)</div>
2005092409	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 24 settembre</div>
2005092501	<div class="testo"> A MILANO LA MODA DONNA PER IL 2006 Un modello della collezione presentata dalla stilista italiana Roberta Di Camerino. In passerella la moda primavera estate del 2006 (Antonio Calanni/Ap Photo)</div>
2005092502	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi domenica 25 settembre</div>
2005092503	<div class="testo">PER VINCERE LA COPPA ICARO VOLA ANCHE LA CITROEN La mitica Due Cavalli Citroen prende parte alla gara che mette in palio la Coppa Icaro. La competizione, arrivata alla sua 32esima edizione, si svolge a Saint-Hilaire-du-Touvet, nelle Alpi francesi (Jean Pierre Clatot/Afp Photo)</div>
2005092504	<div class="testo">DANZE TRADIZIONALI PER PROMUOVERE IL TURISMO Alcuni studenti eseguono una danza tradizionale nella piazza di Yao Temple, a Linfen, nella provincia Shanxi, nel nord della Cina. La manifestazione fa parte di un programma volto alla conservazione della cultura e alla promozione del turismo (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005092505	<div class="testo">VOLI ACROBATICI Le «Frecce rosse» della Raf si esibiscono in un volo acrobatico durante l'International Airshow in corso a Malta (Darrin Zammit Lupi/Reuters)</div>
2005092506	<div class="testo">MATRIMONIO AL 69ESIMO PIANO Due giovani sposini giapponesi sorridono godendosi il panorama. Si sono appena sposati ad alta quota: la cappella del Royal Park Hotel, a Yokohama, in Giappone, si trova infatti al 69esimo piano del grattacielo più alto della città (Itsuo Inouye/Ap Photo) </div>
2005092507	<div class="testo">MARE SENZA SEGRETI La straordinaria abilità di Kelly Slater si misura con le onde di Hossegor, Landes, Francia (Pierre Tostee/Epa)</div>
2005092508	<div class="testo">UNA GIORNATA MOLTO AFFOLLATA I partecipanti alla maratona di Berlino si raccolgono di fronte alla Porta di Brandenburgo. La 32esima edizione della corsa ha raccolto 39,000 adesioni (Arnd Wiegmann/Reuters)</div>
2005092509	<div class="testo">L'ARTE ADDOSSO Ben 690 led luminosi, 203 chip e 230 coppe di reggiseno compongono questo abito avvenieristico in gara nell'annuale Wearable Art Awards, a Wellington, in Nuova Zelanda. La manifestazione, che si ripete ogni anno dal 1987, vede artisti di tutto il mondo sbizzarrirsi a creare abiti artistici nelle forme e nei materiali più svariati e che vengono presentate indossate da modelle e modelli (Ap)</div>
2005092510	<div class="testo">TORINO: UN ARCO DISEGNA I GIOCHI NEL CIELO DELLA CITTA' Il nuovo simbolo della Torino olimpica è un arco alto 69 metri e lungo 55. Due gigantesche gru arrivate apposta dall' Olanda lo hanno sollevato per sorreggere i quasi 400 metri della passerella che, durante i Giochi, consentirà agli atleti di scavalcare la ferrovia spostandosi dal loro villaggio agli impianti di gara del distretto olimpico. Le 470 tonnellate d' acciaio utilizzate per realizzare  «l'arcobaleno rosso» danno al panorama torinese un aspetto simile a quello che il «Millenium Bridge» disegna a Londra o che i famosi ponti americani tracciano sulle loro metropoli. «E' un'opera bella e funzionale», sottolineano gli architetti Benedetto Camerana e Hugh Dutton, che per progettarla hanno diretto una trentina di professionisti fra i migliori del mondo (Stringer/Ansa) </div>
2005092511	<div class="testo">ELEZIONI IN POLONIA Gli elettori polacchi sono chiamati alle urne. A Gluchow, un paese al centro della Polonia, due votanti controllano la lista dei candidati. Secondo le previsioni di voto ci dovrebbe essere una vittoria schiacciante del partito conservatore (Alik Keplicz/Ap Photo)</div>
2005092512	<div class="testo">UN BALLO PER LA STATUA DELLA LIBERTA' E LO ZIO SAM Si sta svolgendo a Pechino l'ottavo festival internazionale della cultura e del turismo. Con questa manifestazione la Cina vuole richiamare l'attenzione di tutto il mondo sulla necessità di una maggiore integrazione tra le culture (EyePress/Ap Photo) </div>
2005092513	<div class="testo">VALE E I SETTE NANI La gag era pronta già a Motegi, ma  la caduta aveva costretto a rimandarla. A Sepang, invece, Valentino  Rossi ha potuto sfoderarla. Subito dopo l'arrivo ha indossato  una maglietta bianca con davanti un grande '7' e dietro le date  dei suoi titoli. Poi è corso verso un gruppo di amici vestiti  come i sette nani e si è disteso davanti a loro per le foto.  (Omega)</div>
2005092601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere del 26 settembre 2005</div>
2005092602	<div class="testo">GRECIA IN FESTA Al grido di «Zito i Ellas», viva la Grecia, centinaia di migliaia di persone hanno colorato di bianco e azzurro le strade elleniche (nella foto piazza Omonia ad Atene) per celebrare la conquista del trofeo continentale di pallacanestro maschile, grazie alla vittoria per 78-62 sulla Germania agli Europei di Belgrado. Ora  la Grecia vanta le nazionali di calcio e pallacanestro campioni d'Europa in carica. Lo sport trionfa nella patria delle Olimpiadi (Louisa Gouliamaki/Afp)</div>
2005092603	<div class="testo">CADUTA LIBERA  L'australiano Mick Fanning perde l'equilibrio su un'onda di fronte a Hossegor, sulla costa sud occidentale della Francia (Victor Fraile/Reuters)</div>
2005092604	<div class="testo">STATUS SYMBOL Un cinese cavalca una minimoto coi colori Usa per spostarsi nel quartiere delle ambasciate a Pechino. Questo tipo di veicoli (immancabilmente personalizzati) stanno spopolando tra la neonata classe media cinese, che li ha resi un vero e proprio status symbol (Ng Han Guan/Ap)</div>
2005092605	<div class="testo">IL RIPOSO DELLA TIGRE - Una tigre bianca riposa nello zoo di Nuova Delhi 
(Kamal Kishor/Reuters)</div>
2005092606	<div class="testo">LA PAZIENZA DEGLI ARTIGIANI In India, nella città di Siliguri, si celebra l'annuale festa per Durga, il dio della mitologia Hindu, simbolo di potere e ricchezza. Un artigiano finisce di ritoccare il volto della divinità (Rupak De Chowdhuri/Reuters)</div>
2005092607	<div class="testo">DIPLOMAZIA ABORIGENA L'attivista dei diritti degli aborigeni australiani Michael Anderson siede davanti alla tenda posta davanti al parlamento di Canberra fin dal 1972; la struttura è stata battezzata «Ambasciata aborigena». Negli anni, è stata sede di numerosi sit-in per chiedere maggiori diritti per i «veri» australiani. La tenda è ufficialmente riconosciuta come monumento nazionale (David Gray/Reuters)</div>
2005092608	<div class="testo">LA LUNGA ATTESA Detenuti iracheni, chiusi nelle carceri di Abu Ghraib, aspettano in fila di essere rimessi in libertà. Secondo un provvedimento dei militari americani, 507 detenuti sono stati scarcerati.  Altri cinquecento saranno rilasciati ai primi di ottobre, in coincidenza con l'inizio del Ramadan, il mese sacro ai musulmani riservato al digiuno e alla preghiera. Rimangono in prigione i detenuti accusati o condannati per reati gravi, come tortura, omicidio, rapimento, terrorismo (Wathiq Khuzaie/Ap))   </div>
2005092609	<div class="testo">LA PALESTRA A PORTATA DI ZOO Da tutta la Cina, animali e personal-trainer sono arrivati a Chongging, cittadina del sud-ovest cinese, per... mostrare i muscoli. Adesso è la volta di una scimmia addestrata a fare i pesi. Lo spettacolo mette in scena animali provenienti da zoo e parchi, allenati dai proprietari a fare palestra e a eseguire discipline sportive. La rassegna durerà fino al 7 ottobre (Afp)</div>
2005092610	<div class="testo">BANDIERA ROSSA Un soldato cinese dietro a una bandiera rossa durante la cerimonia di benvenuto al presidente del Congo Denis Sassou in visita ufficiale a Pechino (Jason Lee/Reuters)</div>
2005092611	<div class="testo">I SENZA VOLTO OCCUPANO L'UNIONE Occupazione da parte di un gruppo di disobbedienti della sede dell'Unione di piazza Santi Apostoli a Roma. I manifestanti, una trentina in tutto, chiedono «all'onorevole Romano Prodi di incontrare chi con i colori dell'arcobaleno sta chiedendo libertà e partecipazione»  ha detto con un megafono uno dei disobbedienti che ha il volto coperto da un passamontagna color arcobaleno (Infophoto)</div>
2005092701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 27 settembre</div>
2005092702	<div class="testo">ARRIVA IL TIFONE DAMREY Acqua da terra e dal cielo: un uomo "nuota" in bicicletta tra le strade di Hanoi, dove oggi è atteso il tifone Damrey. Più di 150mila persone stanno fuggendo dalla costa settentrionale del Vietnam all’avvicinarsi del tifone, con la potenza di un uragano e onde che potranno raggiungere i dodici metri nel golfo del Tonchino, ha stimato il Centro meteorologico nazionale. La perturbazione, la più violenta dell'ultimo decennio con venti che raggiungono i 120 chilometri orari, ha già ucciso nove persone nell’isola cinese di Hainan, secondo quanto annunciato dalle autorità. Hanoi ha mobilitato 50mila persone, tra cui soldati e poliziotti, per rafforzare le dighe marittime, ha dichiarato un responsabile regionale della gestione delle catastrofi. (Epa)</div>
2005092703	<div class="testo">ANNIVERSARI Agenti della polizia paramilitare marciano in Piazza Tiananmen a Pechino decorata con uno striscione che recita: “Portate avanti il concetto scientifico di sviluppo e costruite un’armonica società socialista”. La piazza è stata addobbata in vista delle celebrazioni del China's National Day il primo ottobre, data che ricorda la  nascita nel 1949 della Cina comunista (Ap) </div>
2005092704	<div class="testo">CORSA AL RIFORNIMENTO Un venditore di cherosene riempie le taniche dei clienti a Giakarta. L'Indonesia, uno dei più grandi produttori mondiali di petrolio, si appresta ad aumentare sensibilmente i prezzi dei carburanti. Gli incrementi scatteranno il primo ottobre e gli indonesiani stanno cercando di fare scorte di benzina et similia al prezzo attuale (Bay Ismoyo/Afp)</div>
2005092705	<div class="testo">MATRIMONIO MANCHU' Ventuno coppie di sposi giungono in portantina al luogo dove si celebra un matrimonio collettivo tradizionale manchù a Shenyang (Cina settentrionale). Ogni anno in Cina si sposano dieci milioni di coppie (Afp)</div>
2005092706	<div class="testo">FORESTA DI STENDIBIANCHERIA Una visitatrice della Triennale d'arte di Yokohama osserva la creazione del giapponese Taisuke Abe, «La foresta di ogni giorno», realizzata con dozzine di stendibiancheria di plastica (Koji Sasahara/AP Photo)</div>
2005092707	<div class="testo">ROBOT CONFERENZIERE Tmsuk04, robot giapponese, ha tenuto a Tokyo una conferenza stampa su sé stessa. Il robot è stato progettato per fungere da guida e «hostess» (Yuriko Nakao/Reuters) </div>
2005092708	<div class="testo">LA CUCARACHA PROIBITA Balletti vietati in casa Real, ma solo quelli in campo. Florentino Perez non ha gradito il modo in cui Ronaldo ha festeggiato la doppietta realizzata sul campo dell'Alaves nell'ultimo turno di campionato. Da qui l'ordine presidenziale: d'ora in poi celebrazioni solo tradizionali e rispettose degli avversari. Il caso è nato dopo l'ultima esibizione del fenomeno che si è sdraiato a terra e si è esibito in una particolare «cucaracha», imitato anche dai connazionali Robinho e Roberto Carlos (Ap) </div>
2005092709	<div class="testo">AVEA I CAPEI D'ORO COME VESTIMENTA SPARSI Una modella tedesca sfoggia una creazione della stilista Evelyn Sarita Bass sulla spiaggia di Heringsdorf (Germania settentrionale). L'abito è interamente fatto di capelli umani (Ansa)</div>
2005092710	<div class="testo">AL FUOCO Bizzarra maniera di calpestare il red carpet da parte di Vic Armstrong, stuntman inglese di 58 anni, che ha ricevuto il premio alla carriera durante il World Stunt Awards, la rassegna  di Los Angeles dedicata alle controfigure dei film (Reuters) </div>
2005092711	<div class="testo">BELLEZZE INGLESI Sfilata di modelle in lingerie a Oxford street, a Londra (Ap)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=7b862276-2f50-11da-abb6-0003ba99c667');">Guarda la galleria di immagini</a>
2005092712	<div class="testo">SUL TETTO DEL PARLAMENTO PER I FIGLI Un attivista dell'organizzazione dei padri separati «Papà per la giustizia», resa celebre da un loro membro che, travestito da Batman, ha scalato le pareti di Buckingham Palace per chiedere di vedere più spesso i suoi figli, ha emulato il «collega», scegliendo, però, una guglia del parlamento britannico. L'uomo vi ha anche issato un cartello che recita «A Blair non importa» (Odd Andersen/Afp)</div>
2005092713	<div class="testo">IL RITORNO Torna sulle strade italiane il Solex, in una versione rinnovata anche grazie al contributo di Pininfarina. Il modello nell'immagine si chiama «e-Solex» e ha un motore elettrico che gli permette di raggiungere i 35km/h per 30km di autonomia (Internet)</div>
2005092801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 28 settembre</div>
2005092802	<div class="testo">Yukinari Awano, studente dell'università di Tokyo mostra il  «Muscle Suit» (abito di muscoli) durante l'International Home Care  Rehabilitation Exhibition, aTokyo. Questo prototipo sviluppato dalla Tokyo University of Science funziona con un sistema ad aria compressa e serve a restituire mobilità a persone disabili  (Epa)  </div>
2005092803	<div class="testo">CARO GREGGIO ANCHE DOVE LO PRODUCONO Uno studente indonesiano salta uno pneumatico in fiamme durante una delle numerose dimostrazioni in atto contro l'aumento dei prezzi dei carburanti voluto dal governo di Giakarta a partire dal 1 ottobre (Rizky Noval/Ap)</div>
2005092804	<div class="testo">CARROZZELLA 4X4 La ditta giapponese Kanto Auto Works mette sul mercato una sedia a rotelle elettrica con quattro ruote motrici, capace di affrontare la sabbia delle spiagge e terreni con pietre alte fino a 8cm. In Giappone costerà poco più di 5 mila dollari (Yoshikazu Tsuno/Afp)</div>
2005092805	<div class="testo">ACROBAZIE IN VOLO Le «Aquile nere», gli aerei della pattuglia acrobatica sudcoreana, effettuano una serie di spettacolari prove a Daejon, a sud di Seul, in vista della Giornata delle forze armate sudcoreane, il 1 ottobre prossimo (Cho Young-hack/Ap)</div>
2005092806	<div class="testo">E TRE!!!!! Il pilota olandese Zan De Kieft esce dall'abitacolo di Nuna 3, l'auto solare che ha portato al trionfo nell'ottava edizione del Mondiale di categoria, svoltosi in Australia su un percorso di 3021 chilometri (da Darwin ad Adelaide). Le 20 auto in gara erano partite domenica. Per i colori olandesi si tratta del terzo alloro consecutivo (Jamie McDonald/Afp) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=014e1d9e-2e72-11da-bd17-0003ba99c667');">Vedi altre foto</a>
2005092807	<div class="testo">BANDIERA SUL FONDOSCHIENA Alcuni attivisti del Peta (People for the Ethical Treatment of Animals) protestano di fronte all’ambasciata australiana a Washington. La manifestazione è rivolta contro le pratiche crudeli usate in Australia dagli allevatori di pecore (Fiorentino) </div>
2005092808	<div class="testo">IRAN IN FIAMME Studenti iraniani bruciano bandiere americane durante una manifestazione che si è svolta a Teheran in difesa del programma nucleare (Reuters)</div>
2005092809	<div class="testo">TANTI AUGURI!  Xuang Xuang e Lin Hui, due panda dello zoo thailandese di Chiang Mai, a nord di Bangkok, festeggiano il loro quarto compleanno a base di carote e canne di bambù. I due animali sono la principale attrazione dello zoo, e risiedono in una zona speciale (Wichai Traprew/Ap))</div>
2005092810	<div class="testo">Un bambino indonesiano piange mentre è in coda col padre a un distributore di benzina 
a Giakarta. Nella capitale indonesiana sono stati schierati 5,500 poliziotti nella capitale 
a protezione degli edifici governativi di fronte alla protesta per l'aumento del prezzo del carburante (Reuters)</div>
2005092811	<div class="testo">GB: PROTESTA CONTRO IL CONGRESSO LABURISTA  Il primo ministro Tony Blair, il ministro dell'economia Gordon Brown e il segretario di Stato per lo sviluppo internazionale, Hilary Benn, a passeggio sulla spiaggia di Brighton, in  Gran Bretagna, dove  è in corso il congresso dei laburisti. O meglio, le loro caricature. La protesta, messa in scena dal movimento per lo sviluppo, è contro la privatizzazione dell'acqua nei paesi più poveri, decisione avvallata anche quest'anno dal governo britannico (Richard Lewis/Ansa) </div>
2005092901	<div class="testo">PEPERONCINO CINESE - Un'operaia impegnata nella preparazione del peperencino in una fabbrica cinese nella città di  Xiazi, nella provincia di Guizhou,  famosa per questa produzione che raggiunge le 50mila  tonnellate e un giro di affari di 62 milioni di dollari (Epa)</div>
2005092902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 29 settembre 2005</div>
2005092903	<div class="testo">CALIFORNIA IN FIAMME Incendi in California, dove molti terreni coltivati sono stati devastati dalle fiamme e decine di persone hanno dovuto lasciare le loro case (Reuters)</div>
2005092904	<div class="testo">GIOVANI ACROBATI DA STRADA Una giovane acrobata cinese si esibisce per le vie di Hangzhou, città della provincia di Zhejiang in Cina. La ragazzina - che proviene dalla provincia di Henan - è stata costretta a lasciare la scuola a causa della povertà della sua famiglia ed è diventata un'acrobata per raccogliere i soldi necessari a sopravvivere (Reuters)</div>
2005092905	<div class="testo">IL DIO DEL POTERE Un artigiano indiano dipinge gli occhi di una delle maschere dedicate a Durga, dio hindu del potere, al quale è dedicata una delle feste più popolari dell'India che si svolge nella seconda settima di ottobre e dura cinque giorni. (Epa)</div>
2005092906	<div class="testo">AUGURI MAFALDA! La piccola ribelle, figlia dell'argentino Quino, è cresciuta: Mafalda spegne oggi 41 candeline. «Che stress» esclama tirando fuori la lingua. Certo oggi la piccola grande contestatrice conduce una vita più defilata che in passato. Una vita da pacifista delusa (lo scorso anno è uscita la sua raccolta "Se fosse per me farei la pace"). E' dal '73 che il geniale fumettista non si cimenta con la bambina che ama i Beatles e il suo mappamondo e odia la minestra e gli adulti con poca fantasia. A parte specialissime occasioni: lo scorso anno per esempio si è rifatta viva per <a href="javascript:pr4('/Pop-up/mafalda.shtml',550,650)" target="">salutare gli amici di Corriere.it</a>. </div>
2005092907	<div class="testo">QUASI PRONTI AL LANCIO Sui binari delle ferrovie kazake potreste vedere transitare anche questo: un missile Soyuz. Il razzo è destinato alla base spaziale di Baikonur, da dove partirà il 1 ottobre, portando nello spazio nuovo personale per la stazione spaziale internazionale, tra cui un turista pagante, l'americano Gregory Olsen (Sergei Chirikov/Ansa)</div>
2005092908	<div class="testo">L'URLO Allahabad, India. Un uomo grida tutta la sua opposizione contro il governo durante una manifestazione organizzata dai sindacati di sinistra. La protesta dei lavoratori nasce in seguito alla volontà del governo indiano di privatizzare alcuni settori pubblici (Rajesh Kumar Singh/Ap)</div>
2005100201	<div class="testo">L'ULTIMA SFILATA Anche quest'anno è finita la kermesse milanese della moda femminile. In questa immagine, modelle applaudono alla fine dell'ultima passerella che ha animato la galleria Vittorio Emanuele, in centro città<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=9622f0a6-30fd-11da-a71e-0003ba99c667');" target="">Guarda le immagini delle sfilate</a>
2005100202	<div class="testo">CORO PER LA REPUBBLICA - I soldati dell'esercito popolare di liberazione cantano in coro durante la visita della Grande Muraglia in occasione della settimana di celebrazioni per il 56esimo anniversario di fondazione della Repubblica Popolare Cinese (Michael Reynolds/Ansa) </div>
2005100203	<div class="testo">LA GARA DI CLIC - Alcune modelle posano nude per i partecipanti a un concorso di fotografia a Pohang, cittadina a 400 chilometri a sud-est di Seul. In gara sono circa 300 fotografi professionisti e amatoriali. La scultura alle spalle delle ragazze si chiama «Le mani della compatibilità» (Kim Dae-byuk/Reuters) </div>
2005100204	<div class="testo">CUCCIOLO BENEDETTO - Una ragazza filippina sistema un costumino da Superman al suo cane prima della benedizione degli animali, in programma ogni anno in occasione della festa di San Francesco di Assisi, all'esterno di una chiesa di Manila (Pat Roque / AP)</div>
2005100205	<div class="testo">I PICCOLI GANDHI L'ideale di pace e della protesta non violenta è ancora vivo nella memoria dell'India. Così, i bambini della città di Lucknow, nel nord dell'India, celebrano il compleanno del Mahatma - il 136esimo - vestendosi come lui: tradizionale abito bianco, gli occhialini e una calotta che ricorda la testa del leader indiano. I bambini parteciperanno ad una recita sulla vita di Gandhi (Pawan Kumar/Reuters)</div>
2005100206	<div class="testo">L'ATTENTATORE DEL BUS 30 - La polizia metropolitana di Londra ha diffuso un'immagine che mostra Hasib Hussain, sospettato di essere uno dei responsabili degli <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/07_Luglio/07/londra.shtml" target="">attentati del 7 luglio scorso</a>. L'immagine, ripresa da una telecamera a circuito chiuso alle 9 del mattino di quel giorno, mostra il sospetto terrorista mentre cammina nei corridoi della stazione di King Cross. Hussain, in particolare, è considerato il responsabile dell'esplosione che ha devastato l'autobus numero 30. Gli attentati furono in totale 4 e portarono alla morte di più di 50 persone (<span class="span azzurro"><a class="a" href="javascript:galleriaN("Cronache","2005/07_Luglio/londra/1&1");" shape="rect">■ LE IMMAGINI</a></span>) (Ansa)</div>
2005100207	<div class="testo">LA TARTARUGA DI NEMO - Si chiama Aretusa ed è un esemplare della rara specie di tartaruga verderosa resa famosa dal cartoon «Allla ricerca di Nemo». E' stata liberata nell'area marina protetta del Plemmirio, a Siracusa. L'animale era stato salvato il 17 luglio, nei pressi del Lido Venere  di Catania, grazie all'intervento di un  vigile urbano, Lello Caserta, che l' aveva avvistato in superficie mentre quasi non riusciva piu' a nuotare (Ansa)</div>
2005100208	<div class="testo">ORGOGLIO TURCO Uno degli attivisti del partito nazionalista turco - contrario all'ingresso del Paese nell'Unione Europea - manifesta contro l'avvio dei negoziati sull'entrata della Turchia nell'Ue previsti per lunedì (Umit Bektas/Reuters)</div>
2005100301	<div class="testo">Un guardiano di uno nel nordest dell’India, porge del cibo a un bucero indiano. Si celebra la «Settimana della natura» e uno dei beniamini della festa è proprio questo «hornbill», il più grande bucero esistente, che può raggiungeer il metro e mezzo di altezza. (Epa/Str)</div>
2005100302	<div class="testo">PUNTI DI VISTA L'eclisse di Sole vista attraverso la proiezione di luce e ombra sulla lingua di una ragazza giordana. In Giordania l'eclisse è stata parziale. E' stata osservta in molti paesi del mondo. Guarda le <a href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=9d36874c-342f-11da-a524-0003ba99c667');">altre foto</a> (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2005100303	<div class="testo">Un agente immobiliare attende visitatori nel suo stand di plastici di palazzi durante la tradizionale fiera autunnale dell’edilizia di Shanghai. La rassegna, che si svolge durante la prima settimana di ottobre, è considerata la settimana d'oro per le compravendite immobiliari. Ma le misure adottate dal governo all’inizio dell’anno, per mettere un freno alle speculazioni, hanno avuto come contraccolpo una drastica riduzione del volume d'affari: la compravendita di case è in calo del 70 per cento, e i prezzi sono precipitati del 30 per cento. Un duro colpo per l'economia cinese (Epa/Qilai SDhen)</div>
2005100304	<div class="testo">Fedeli porgono offerte e bruciano incenso in occasione della cerimonia di Kae Bon, che si svolge nel tempio buddista di Erawan, a Bangkok, consacrato al dio Brama. Con le offerte, i fedeli cercano di propiziarsi il favore degli spiriti, ritenuti molto vendicativi. Molti fedeli, da tutta l'Asia, ma anche molti turisti, visitano ogni anno il tempio, che è il più grande di Bangkok. Per celebrare i riti si scritturano danzatori, si costruiscono elefanti di legno o si offrono ghirlande di fiori.  Epa/ Narong Sangnakg </div>
2005100305	<div class="testo">PREGHIERA MATTUTINA Centinaia di cambogiani in preghiera nella prima mattinata in una pagoda buddista nella periferia della capitale Phnom Penh (Chor Sokunthea/Reuters)</div>
2005100306	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 3 ottobre 2005</div>
2005100307	<div class="testo">A CACCIA DEI RECORD L'equilibrista Shate'er, della minoranza etnica uygur (Cina), si esibisce allo zoo di Pechino, dove tenta di stabilire quattro primati: quello di camminata sul filo con una benda sugli occhi, quello di velocità sui 100 metri, i 200 metri senza mai sostare e i 200 metri senza asta per migliorare l'equilibrio (Ng Han Guan/AP Photo)</div>
2005100308	<div class="testo">LO ZOO REAL Dopo <span class="span" id="U1102038140237FXH" style="color:#19598d;"></span><a href="javascript:pr4('/gallerie/2005/09_Settembre/27/REAL.shtml',590,543)" target="">la chucaracha</a><span class="span" id="U1102038140237tEB" style="color:#19598d;">,</span> ovvero lo scarafaggio, il ballo del canguro. Al Real Madrid si pesca a pieni mani dal repertorio «animalesco». L'ultima trovata del clan brasiliano per festeggiare dopo un gol è andato in scena al Bernabue durante il match stravinto contro il Maiorca di Cuper (finito 4 a 0 per le merengues). Sempre stimolato contro l'ex tecnico dell' Inter, Ronaldo, autore di una rete, e soci hanno improvvisato l'ennesima scenetta buffa. Con buona pace del presidentissimo Perez che aveva vietato esplicitamente certi festeggiamenti giudicandoli non consoni allo stile Real (Ap) <a href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=0007d1a8-33f1-11da-a524-0003ba99c667');">La galleria di immagini</a>
2005100309	<div class="testo">PREGHIERA Un pellegrino hindu intento alla preghiera (Afp)</div>
2005100401	<div class="testo">IL CARNEVALE DEGLI DEI A Bhopal, in India, gli artisti e gli artigiani della città si stanno preparando al festival che partirà il 9 ottobre e che celebra le divinità hindu. Una delle principali è Durga, il dio dell'abbondanza e del trionfo del bene sul male (Raj Patidar/Reuters)</div>
2005100402	<div class="testo">LA BUDDHA - MOBILE BLINDATA I monaci buddhisti potranno girare per le vie di Bangkok al sicuro da rapine e violenze. Per loro infatti, è stato inventato un sidecar blindato che li mette al riparo dai frequenti attacchi in strada, che provengono in particolare dai musulmani. Circa 900 persone, inclusi i monaci, sono stati uccisi negli ultimi 21 mesi (Sukree Sukplan/Reuters)</div>
2005100403	<div class="testo">MA DOVE VAI ROBOT IN BICICLETTA? Si chiama Seisaku Murata questo automa alto circa 50 centimetri capace di pedalare in perfetto equilibrio su una bicicletta, nonché di individuare ed eventualmente aggirare ostacoli sul proprio percorso. E' uno dei protagonisti della fiera dedicata alla tecnologia «Ceatec», che si sta svolgendo a Tokyo. <a href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=72b58126-34b6-11da-be77-0003ba99c667');" target="">Le immagini</a> (Koji Sasahara/Ap)</div>
2005100404	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 4 ottobre 2005</div>
2005100405	<div class="testo">LATTE! LATTE FRESCO! Lattai indiani siedono sul tetto del rimorchio di un camion che trasporta decine di taniche di latte a Nuova Delhi (India); ogni giorno, centinaia di camion come quello nell'immagine giungono dalle campagne per rifornire di latte fresco la capitale indiana (Kamal Kishore/Reuters)</div>
2005100406	<div class="testo">TRUCCO ANTIETA' PER SHARON STONE La famosa attrice americana risponde a un immaginario telefono durante una conferenza stampa di presentazione dei cosmetici di Christian Dior . Sharon Stone sarà il nuovo volto pubblicitario della casa di produzione francese del make-up (Michel Spingler/Ap)</div>
2005100407	<div class="testo">CINA MARZIALE Un atleta di arti marziali alle prese con una forca che lo sostiene. Siamo in Cina, nella provincia di Hubei, a Wuhan, durante la Golden Week, cominciata il 1 ottobre per festeggiare l'anniversario della fondazione della Repubblica popolare cinese. Durante la settimana si alternano spettacoli e manifestazioni folcloristiche e sportive (Reuters) </div>
2005100408	<div class="testo">LA FRANCIA SCENDE IN PIAZZA I sindacati francesi hanno indetto uno sciopero generale di 24 ore a difesa dell'occupazione e del potere d'acquisto. Tutti i settori sono stati interessati dall'agitazione, in particolare quello dei trasporti, che ha visto i lavoratori scendere in piazza contro la politica del governo di Villepin (Jean-Paul Pelissier/ Reuters)</div>
2005100501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Dal Corriere della Sera del 5 ottobre 2005</div>
2005100502	<div class="testo">L'ASCIUGATURA DELLE PANNOCCHIE Non solo panni ma anche semi di mais. Uno dei lavori più in uso dai contadini musulmani della città indiana di Jammu è quello di stendere al sole le pannocchie per farle essiccare. Dopo qualche tempo il contadino potrà rivenderle al mercato (Amit Gupta/Reuters)</div>
2005100503	<div class="testo">NON SOLO MODA EUROPEA ... A Nuova Deli sono cominciati i tre giorni della moda . Le modelle presentano stoffe e abiti da cerimonia che provengono dal Pakistan, Bangladesh e India (Manpreet Romana/Afp)</div>
2005100504	<div class="testo">INCANTATO Ha la macchina fotografica tra le mani ma non scatta, a differenza di tutti quelli che gli stanno intorno. Il ragazzo al centro dell'immagine sembra piuttosto ipnotizzato dalle curve di questa bellezza che, con altre 80 concorrenti provenienti da tutto il mondo, si contende a Manila, nelle Filippine, il titolo di Miss Earth (Afp)</div>
2005100505	<div class="testo">SCOPPIO SPAZIALE Quest'immagine realizzata dall'Hubble Heritage team della Nasa fotografa l’ultimo atto, distruttivo e spettacolare, del ciclo evolutivo di una stella massiva, risalente a tremila anni fa. La nascita di questa supernova è avvenuta nella grande nube di Magellano, in un galassia che dista 160 mila anni luce dalla Terra. La foto immortala le caratteristiche nubi di polveri e gas create dall'esplosione  (Afp)</div>
2005100506	<div class="testo">PADRE E FIGLIO UNITI IN PREGHIERA Un papà prega insieme al figlioletto in un tempio induista a Jimbaran (Indonesia), nella festività del «Galungan» o «Giorno della Vittoria», in cui gli induisti celebrano la sconfitta del Male a opera del Bene (Darren Whiteside/Reuters) </div>
2005100507	<div class="testo">FIORI D'ARANCIO IMPERIALI L'imperatore del Giappone Akihito e la sua reale consorte Michiko annunciano al mondo le imminenti nozze della loro figlia, la principessa Sayako (la prima a destra nella foto), che sposerà un borghese, il funzionario municipale Yoshiki Kuroda. I due saranno uniti in matrimonio il 15 novembre (Casa Reale Giapponese/Ap)
2005100508	<div class="testo">RISTORO DOPO IL DIGIUNO Un cuoco iracheno prepara decine di «zlabiya», dolci locali tradizionali  nel periodo di Ramadan, mese votato al digiuno dall'alba al tramonto per i musulmani (Ali Yussef/Afp)</div>
2005100509	<div class="testo">SALTO RITMICO La ginnasta bulgara Elizabeth Paysieva impegnata nella gara a squadre valida per i 27esimi campionati del Mondo di ginnastica ritmica che si stanno svolgendoa Baku, in Azerbaijan (Afp)</div>
2005100510	<div class="testo">GARA DI NUOTO Chi lo ha detto che ai maialini l'acqua non piace? Nello Yaohai Park di Hefei in Cina hanno addirittura una piscina dove intraprendono gare di nuoto, uno dietro all'altro (Liu Bingsheng/Ap)  </div>
2005100511	<div class="testo">RAMADAN Un indonesiano di Banda Aceh, capitale di una delle regioni dell'isola di Sumatra, impegnato in preghiera nella grande moschea di Baiturrahman in occasione dell'inizio del Ramadan (Ap/Binsar Bakkara)</div>
2005100601	<div class="testo">CARTA MOSCHICIDA La spettacolare presa di Brian Jordan, giocatore degli Atlanta Braves (Ap) </div>
2005100602	<div class="testo">LA ZUCCA GIGANTE Juan Campillo Fernandez, contadino spagnolo, mostra orgoglioso la super-zucca, 70 centimetri di diametro per 46 chili, cresciuta nel suo orto di casa, a Cena Aristas (Epa)</div>
2005100603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 6 ottobre.</div>
2005100604	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Una modella presenta la collezione dello stilista brasiliano Eduardo Suppes  sulle passerelle di Cali, Colombia (Reuters)</div>
2005100605	<div class="testo">SFILATA DI CAPPELLI  A Melbourne, in Australia, va in scena una parata dei cappelli più strani e curiosi mai inventati. La strana sfilata inaugura  il rally primaverile di Melbourne. Il cappello, fatto di perle vere, vale circa due milioni di dollari (William West/Afp)</div>
2005100606	<div class="testo">SPIEDINI DI STELLE MARINE Non solo pannocchie o spiedini di carne per le bancarelle cinesi. Due ragazze di Pechino osservano curiose le stelle marine fritte, pronte per essere mangiate (Claro Cortes IV/Reuters)</div>
2005100607	<div class="testo">LEZIONI DI TRUCCO Make-up celestiale per le modelle cinesi che presentano il trucco per la stagione autunno/inverno al festival di Hangzhou (Reuters)</div>
2005100608	<div class="testo">FIGLI DI Una modella presenta la collezione della stilista inglese Stella McCartney, figlia dell'ex Beatle Paul (Afp)</div>
2005100609	<div class="testo">LA VITTORIA DEL BENE Ragazze balinesi danzano nei loro costumi tradizionali per la festività del Galungan, che celebra la vittoria del Bene sul Male. La festa non si è fermata nonostante gli attentati in cui hanno perso la vita almeno 23 persone (Ansa)</div>
2005100610	<div class="testo">CIELI BULGARI Un donna bulgara cammina su un sentiero vicino al villaggio di Ribnovo (Reuters) </div>
2005100701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 7 ottobre 2005</div>
2005100702	<div class="testo">SGRADITA SORPRESA I doganieri di Adelaide (Australia) si sono visti pure questa: attraverso un pacco postale proveniente dalla Svezia, contenente, ufficialmente, solo vasi di terracotta, il mittente ha tentato di introdurre nell'isola-continente due giovani boa smeraldo di circa 40cm (non ancora verdi perché, appunto, «in tenera età»). Il commercio di animali esotici di contrabbando è una piaga a livello mondiale, ma l'importazione di specie non autoctone è tradizionalmente una minaccia gravissima per il fragile ecosistema australiano  <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/09_Settembre/25/australia.shtml" target="">Vedi articolo sulle specie allogene minacciate di soppressione </a>(Autorità doganale australiana/Reuters)</div>
2005100703	<div class="testo">LA MOSCA Questa immagine ravvicinata di una mosca ha vinto "Small World photo 2005", premio annuale messo in palio da una nota casa produttrice di macchine fotografiche (Ap)  </div>
2005100704	<div class="testo">L'ALBA SUI POZZI L'alba dietro ai pozzi petroliferi nel Mar Caspio , sulla costa vicino a Baku, in  Azerbaijan (Ansa)</div>
2005100705	<div class="testo">MALTEMPO Le piogge autunnali tormentano l'Italia ma anche all'estero non si scherza: questo fulmine sembra centrare in pieno un grattacielo di Bankok (Udo Weitz/Epa)</div>
2005100706	<div class="testo">RANOCCHIO PRINCIPE GIA' PRIMA DEL BACIO Una rana con vesti regali compete in un concorso di bellezza organizzato nell'ambito del «Festival della rana» di San Fernando, nelle Filippine (Romeo Ranoco/Reuters)</div>
2005100707	<div class="testo">L'INVIDIA - Un bambino cinese osserva un suo coetaneo alla guida di un'auto elettrica che costa 1200 dollari, in una delle vie commerciali di Shanghai (Afp) </div>
2005100708	<div class="testo">LA NON COGNIZIONE DEL DOLORE Un ragazzo thailandese si trafigge le guance con due spessi punteruoli nel corso del «Festival vegetariano» dell'isola di Phuket (Thailandia meridionale), che culmina con una processione in cui i partecipanti, in stato di trance, si auto-feriscono con vari strumenti acuminati o taglienti, credendo che le divinità li proteggano dal dolore (Bazuki Muhammad/Reuters)</div>
2005100709	<div class="testo">LA PAURA DOPO L'ATTENTATO La spiaggia di Kuta, a Bali, dopo gli attentati che hanno riportato il terrore nell'isola indonesiana (Reuters)  </div>
2005100710	<div class="testo">TI AMIAMO KATE Lo stilista  Alexander McQueen riceve gli applausi del pubblico alle sfilate parigine al termione della sua presentazione. Sulla maglietta ha una scritta: "Ti amiamo Kate" (Moss, ndr) (Remy de la Mauviniere / Ap)</div>
2005100801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera dell'8 ottobre 2005</div>
2005100802	<div class="testo">ACROBAZIE INDIANE Tre velivoli della pattuglia acrobatica indiana in azione durante l'airshow di New Dehli(Reuters)</div>
2005100803	<div class="testo">COLPO DA KO Due lottatori di sumo in azione al Grand Sumo Championship di Las Vegas (Hector Mata/Afp) </div>
2005100804	<div class="testo">IN SURF PER RICORDARE Più di 100 surfisti di svariati Paesi del mondo hanno ricordato a modo loro sulle spiagge di Bali le vittime degli attacchi suicidi avvenuti la scorsa settimana sull'isola indonesiana, causando 26 morti (Dita Alangkara/Ap)</div>
2005100805	<div class="testo">A COLPI DI VERNICE La squadra portoghese «Pbk» prende parte ad Alcobendas (nei pressi di Madrid) alla Coppa Iberica di paintball, sorta di guerra simulata in cui al posto dei proiettili si usano pallini riempiti di vernice. Nonostante il nome, la manifestazione accoglie anche squadre di Paesi non facenti parte della Penisola Iberica. La manifestazione ha raccolto l'adesione di 100 squadre composte da 7 «soldati» ciascuna (Susana vera/Reuters)</div>
2005100901	<div class="testo">INAUGURATO Il «Palau de les arts i de les ciències» (Palazzo delle arti e delle scienze) di Valencia, disegnato dal celebre architetto Santiago Calatrava, è stato inaugurato sabato dalla regina di Spagna Sofia. Per costruirlo sono occorsi 9 anni e 300 milioni di euro. Dispone di 4000 posti a sedere e ospiterà soprattutto spettacoli di musica lirica. E' parte del complesso della «Città delle arti e delle scienze», che alberga anche un planetario, un acquario e altri musei, cinema e spazi espositivi (Heino Kalis/Reuters)</div>
2005100902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della sera di domenica 9 ottobre.</div>
2005100903	<div class="testo">CANI «CIVETTUOLI» Una premurosa padrona «acconcia» Sognatore, il suo cane di razza shih tzu, in attesa che questi si metta in bella mostra nel Centro Congressi e Mostre di Hong Kong, dove si sta svolgendo una grande mostra canina (Anthony Dickson/Afp)</div>
2005100904	<div class="testo">LE FACCE DEL TIFO La nazionale di calcio tunisina parteciperà ai Mondiali di Germania 2006; la certezza è giunta grazie a un 2-2 ottenuto nel derby del Maghreb col Marocco nelle fasi di qualificazione. Sugli spalti non sono mancati i colori del tifo (Jean-Paul Pelissier/Reuters)</div>
2005100905	<div class="testo">MISS Si chiama Tenzin Nyima, ha 22 anni ed è la nuova Miss Tibet: è stata scelta dagli esuli tibetani in India (Ashwini Bhatia/Ap)</div>
2005100906	<div class="testo">ANGELI IN MOTO Lo svizzero Mat Rebeaud si esibisce nel corso di un festival di freestyle motociclistico in svolgimento a Rotterdam, in Olanda (Michael Kooren/Reuters)
2005100907	<div class="testo">FACCIA A FACCIA Un ragazzino sudafricano si esibisce in un incontro ravvicinato con un enorme ragno durante una manifestazione dedicata agli insetti nella università di Witwatersrand, a Johannesburg (Hrusa / Ansa)</div>
2005101001	<div class="testo">IL SALE DEL SUMO Il grande lottatore di sumo Asashoryu, di origine mongola, con il grado di yokozuna, getta il tradizionale sale prima di salire sul cerchio della lotta durante un torneo a Las Vegas che l'ha visto vincitore (Paul Sakuma/Ap) </div>
2005101002	<div class="testo">SALITA Una coppia nella cabinovia di Friburgo nella luce del tramonto di domenica sera (Ap)</div>
2005101003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 10 ottobre 2005</div>
2005101004	<div class="testo">LA VOLPE IN BLU SATIN L'attrice americana Vivica Fox ha partecipato a Los Angeles ai premi per i migliori attori di colore (Mario Anzuoni/Reuters) </div>
2005101005	<div class="testo">LA PARATA Celebrazioni nel May Day Stadium di  Pyongyang in occasione del 60esimo anniversario della nascita del partito dei lavoratori della Corea del Nord (Afp)</div>
2005101006	<div class="testo">IL VECCHIO E IL NUOVO Un tentativo di miscelazione tra danze tradizionali kandyan e musiche jazz, rap e hip-hop si è svolto a Colombo, capitale di Sri Lanka. Agli artisti della tradizione però la contaminazione non è piaciuta: è solo spettacolo, hanno detto (M. A. Pushpa Kumara/Epa)</div>
2005101007	<div class="testo">BRACCONAGGIO A RUOTA LIBERA  Quasi 350 uccelli illegalmente abbattuti sequestrati in due giorni, più di 300 trappole e una quarantina di animali vivi detenuti illegalmente. E' questo il primo bilancio di un solo week end del Campo Anti Bracconaggio del Wwf nelle Valli Bresciane, partito sabato scorso.   Non solo, sempre a Brescia, la Polizia Provinciale ha recuperato e consegnato al Centro Recupero Animali Selvatici WWF di Valpredina (Bg) un esemplare di grifone trovato impallinato. L’avvoltoio, con un’apertura alare di 2 metri e sessanta centimetri, proviene da un progetto di reintroduzione internazionale: l’anello di cui è provvisto infatti denuncia la sua provenienza dalla Croazia.  Nella foto il Grifone con una guardia della Polizia Provinciale di Brescia presso il Cras Wwf di Valpredina (Wwf)  </div>
2005101008	<div class="testo">CALDO AUTUNNO PARIGINO Il dogma «Nord Europa più caldo del Sud» deve fare i conti con le temperature eccezionalmente elevate che Parigi sta registrando in questi giorni. Nella foto, alcuni turisti si rinfrescano in una fontana presso la Torre Eiffel. I termometri registrano 26 gradi (Mehdi Fedouach/Afp)</div>
2005101009	<div class="testo">ROMANTICI E MACCHIAIOLI VISTI DA MAZZINI «In vedetta», olio su tela di Giovanni Fattori del 1872. L'opera sarà esposta a Genova a Palazzo Ducale dal 21 ottobre al 12 febbraio nell'ambito della mostra «Romantici e Macchiaioli - Giuseppe Mazzini e la grande pittura europea». L'esposizione, presentata a Roma ai musei capitolini, ha l'intento di descrivere un percorso nella pittura ottocentesca partendo dalle idee e dagli scritti sull'arte di uno dei massimi protagonisti del Risorgimento italiano (Ansa) </div>
2005101010	<div class="testo">DOTTOR ARRIGO  D'ora in avanti lo si potrà chiamare il  dottor Arrigo Sacchi. La laurea ad honorem, in Scienze e Tecniche dell'Attività Sportiva, gli è stata consegnata dall'Università di Urbino in un'aula magna gremitissima. «Ricevere questo titolo è per me una grossa emozione», ha detto l'ex allenatore di Milan e Nazionale (Emmevi)</div>
2005101101	<div class="testo">RISSA TRA COMPAGNI Nervi tesi nella nazionale spagnola, a poche ore dal match contro San Marino che vale la qualificazione ai Mondiali. Carles Puyol e Vicente sono venuti alle mani durante la seduta di allenamento, dopo un’entrata decisa del difensore del Barcellona sull'attaccante del Valencia (Ansa)</div>
2005101102	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di martedì 11 ottobre</div>
2005101103	<div class="testo">FIACCOLE E PROPAGANDA Migliaia di studenti nordcoreani marciano in Piazza Kim Il Sung (la defunta, ma tuttora ufficialmente massima autorità dello Stato) illuminandola con torce con cui scrivono frasi propaganidistiche, nell'ambito dei lunghissimi festeggiamenti per il 60mo anniversario della fine del regime coloniale giapponese (Kcna/Ansa)</div>
2005101104	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  L'attrice sudafricana Charlize Theron posa per i fotografi alla «prima» del suo nuovo film, «North Country», a Hollywood (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005101105	<div class="testo">GHIACCIO BOLLENTE Le lame dei pattini fendono il ghiaccio rovente: l'ala sinistra degli Edmonton Oilers, Ethan Moreau, colpisce il disco davanti a Sergei Fedorov degli Anaheim Mighty Ducks. Gli Oilers hanno vinto 4-2 nella partita del campionato Nhl giocata nella notte italiana ad Anaheim, in California (Reuters)</div>
2005101106	<div class="testo">ALBA A BERLINO Il sole sorge dietro alla torre della tv a Berlino (Afp)</div>
2005101107	<div class="testo">LE PEDINE DEI GIOCHI COREANI Due mesi di giochi di massa per festeggiare il sessantesimo anniversario dalla liberazione del dominio giapponese. Siamo in Corea del Nord e le scenografiche composizioni di esseri umani continuano ad essere la principale attrazione dei festeggiamenti. Centomila tra attori, ginnasti e artisti vari, tra cui 20.000 studenti, prendono parte ai mosaici umani (Lee Jae-Won/Reuters)</div>
2005101108	<div class="testo">GUIDA DA CANI Spoon, un bulldog francese, si rilassa sul modellino di un'auto per promuovere una fiera canina che avrà luogo a Dortmund dal 14 al 16 ottobre (Oliver Stratmann/Afp)</div>
2005101109	<div class="testo">L'ELEFANTE MALATO Ha sei anni e mezzo, si chiama Moja e si è ferito alla zampa destra dopo aver calpestato una mina. Adesso è ricoverato a Lampang in Thailandia, in un ospedale per animali. Non è la prima volta che un baby-elefante  finisce nei guai per colpa delle mine. Qualche mese fa era capitato ad un altro mentre camminava ed era rismasto ferito  (Wichai Trapew/Ap)    </div>
2005101110	<div class="testo">IL DRAMMA Mani tese verso le arance che vengono distribuite ai sopravvissuti della città pakistana di Muzzafarabad, una di quelle più colpite dal terremoto che ha devastato la regione del Kashmir (Lefteris Pitarakis/Ap)</div>
2005101111	<div class="testo">IL SEGNO DI ZORRO L'attore spagnolo Antonio Banderas durante la presentazione del film «La Leggenda di Zorro»diretto da Martin Campbell. (Sergio Pérez/Reuters)</div>
2005101201	<div class="testo">OCCHIO ALL'EURO L'Ungheria non fa ancora parte del circolo dei Paesi che hanno adottato la divisa unica europea, ma le forze speciali della polizia di Budapest hanno scoperto una «zecca» clandestina pronta a mettere in circolazione 2659 monete da 2 euro (nelle versioni tedesca e austriaca) assolutamente false (Laszlo Balogh/Reuters)</div>
2005101202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Sul Corriere della Sera di oggi, mercoledì 12 ottobre 2005</div>
2005101203	<div class="testo">LA CARICA DEI BIGHORN  Alcuni Bighorn del deserto nell'Hemenway Park di Boulder nel Nevada. Questo tipo di animale viene frequentemente spostato durante l'inverno per garantire la sopravvivenza della specie (Matthew Minard/Ap)</div>
2005101204	<div class="testo">L'AUTUNNO RUSSO Dopo la sveglia all'alba, i letti rifatti alla maniera militare e le prove sull'attenti, nessun fucile da impugnare, ma ramazze per pulire. Per i soldati russi dell'accademia militare di Mosca è il momento di spazzare foglie d'autunno e cartacce nel cortile della scuola (Yuri Tutov/Afp) </div>
2005101205	<div class="testo">LA PRIMA DI DOMINO Mickey Rourke con Jacqueline Bisset alla prima del loro nuovo film «Domino»  a Hollywood (Reuters)</div>
2005101206	<div class="testo">GLI SPAGHETTI PIU' ANTICHI DEL MONDO? SONO CINESI Un vasetto di terracotta ben  sigillato e dentro gli spaghetti più antichi del mondo, risalenti a  ben quattro mila anni fa. È la prova definitiva dell'origine della  pasta, che da secoli cinesi, arabi e italiani si contendevano a suon  di prove letterarie, ma nulla di più. Ora invece è un reperto  archeologico, venuto alla luce nel corso di alcuni scavi in Cina,  nella cittadina di Lajia, a chiudere definitivamente la querelle: i  primi a mangiare spaghetti furono i cinesi del tardo neolitico, circa  2000 anni prima di Cristo. A rendere nota l'importante scoperta, fatta da un gruppo di  ricercatori dell'Istituto di geologia e geofisica dell'Accademia delle scienze cinesi, insieme a quelli dell'Istituto di Archeologia, è la  rivista scientifica '<span class="span" id="U11020588427306vE" style="font-style:italic;">Nature</span>', che presenterà i dettagli degli scavi  archeologici nel prossimo numero in uscita giovedì.  Gli spaghetti 'preistorici' rinvenuti nel vaso erano in buono  stato di conservazione; sono la prova che già in età neolitica i  cinesi erano in grado di ricavare una farina dai chicchi di miglio,  per poi ottenere una pasta da stendere grossolanamente in delle lunghe strisce.         </div>
2005101207	<div class="testo">BALI RICORDA IL PRIMO ATTENTATO Un gruppo di appassionati di surf in cerchio a Bali per ricordare il terzo anniversario dell'attentato in un locale notturno dell'isola (Darren Whiteside/Reuters) </div>
2005101208	<div class="testo">AUTUNNO IN GERMANIA Una donna affacciata a una finestra di una casa a Urfeld, nel sud della Germania (Christof Stache/Ap)</div>
2005101209	<div class="testo">CADUTA CONTRO LA SHARAPOVA La tedesca Anna-Lena Groenefeld in lacrime dopo essere caduta a terra durante l'incontro con la russa Maria Sharapova al Kremlin Cup tennis tournament in corso a Mosca  (Ap)</div>
2005101210	<div class="testo">MARCHIO ITALIANO PER LA FESTA NAZIONALE SPAGNOLA Elicotteri militari sfrecciano nel cielo di Madrid, sorvolando una statua dedicata a Cristoforo Colombo. Il 12 ottobre 1492 il navigatore genovese, al soldo della Spagna, scopriva l'America e dava il là al dominio iberico nel nuovo continente. Per la Spagna è festa nazionale (Paul White/Ap)</div>
2005101211	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice spagnola Paz Vega a Los Angeles alla presentazione del film «Domino» (Fred Prouser/Reuters)</div>
2005101301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi.</div>
2005101302	<div class="testo">UNIRE L'UTILE AL DILETTEVOLE L'azienda giapponese Volks ha presentato un paio di occhiali da sole con lettore mp3 integrato alla Fiera Internazionale dell'Ottica di Tokyo. Il supporto per i file musicali consiste in una scheda di memoria rimovibile da 128Mb (Yoshikazu Tsuno/Afp)</div>
2005101303	<div class="testo">COREOGRAFIE MESSICANE Due ballerini della compagnia italiana Aterballetto si esibiscono in Messico a Guanajuato, al Festival internazionale di Cervantes (Ansa)</div>
2005101304	<div class="testo">FACCIA A FACCIA COL CANGURO Incontro ravvicinato con un ganguro per Max Biaggi  in visita allo zoo di Philip Island. Sulla pista della città australiana si disputerà nel weekend il Motogp. Se il primo posto del motomondiale 2005 è già prenotato da Valentino Rossi, è invece ancora aperta la lotta per il secondo posto, che  vede ben 5 piloti in 11 punti: oltre a Max Biaggi (Honda-159 punti),  Marco Melandri (Honda-157 punti), Colin Edwards (Yamaha-152  punti), Nick Hayden (Honda-150 punti) e Loris Capirossi  (Ducati-148 punti) sono alla caccia di punti importanti nella  corsa australiana, ma appare scontato che si contenderanno le  piazze d'onore fino all'ultimo giro dell'ultimo gran premio (Afp)</div>
2005101305	<div class="testo">COLAZIONE IN COMPAGNIA Un gruppo di panda giganti si disseta con ciotole di latte in una riserva dedicata alla protezione di questa rara specie a Wolong, nella Cina sudoccidentale (China Newsphoto/Reuters)</div>
2005101306	<div class="testo">COCCO BELLO Una scimmia thailandese si disseta e si nutre con una noce di cocco (Barbara Walton/Epa)</div>
2005101307	<div class="testo">L'ABBONDANZA CHE AFFOGA Sono finiti i festeggiamenti per Durga, la divinità hindu di Bangalore, in India. Tradizione vuole che le rappresentazioni di Durga, dio dell'abbondanza e del bene, siano immerse nell'acqua che santificano (Dibyangshu Sarkar/Afp)</div>
2005101308	<div class="testo">ALLO SPECCHIO La modella Gesche Kleinert posa davanti al quadro intitolato «Camille», dipinto da Claude Monet e raffigurante la prima moglie del pittore. La modella ha posato con un costume identico a quello della donna ritratta dall'artista francese per promuovere la mostra «Monet e Camille - Ritratti di donne nell'Impressionismo», di scena alla Kunsthalle di Brema (Germania) dal 15 ottobre 2005 al 26 febbraio 2006 (David Hecker/Afp)</div>
2005101309	<div class="testo">LO SPARTITO DIMENTICATO Uno spartito originale per piano di 80 pagine, scritto dal pugno di Ludwig van Beethoven, intitolato «La Grande Fuga» è stato ritrovato a Filadelfia, in Pennsylvania, dopo essere stato smarrito 115 anni fa e verrà venduto all'asta il primo dicembre a Londra da Sotheby's.    La bibliotecaria di un seminario evangelico, Hether Carbo, ha ritrovato il prezioso documento nel luglio scorso, mettendo in ordine i propri archivi, racconta il<span class="span" id="U11020607573818vD" style="font-style:italic;"> New York Times</span>.    Quindi lo spartito è stato consegnato alla Sotheby's, che ha garantito l'autenticità del documento, di un valore stimato tra 1,7 e 2,6 milioni di dollari. Lo spartito, che verrà esposto a New York tra il 16 e il 19 dicembre, contiene numerose annotazioni e correzioni fatte dallo stesso Beethoven, il che dovrebbe permettere di capire come lavorava il famoso compositore tedesco, nato nel 1770 e morto nel 1827. Composto quando Beethoven era già diventato sordo, lo spartito è l'unico documento completo della versione per piano della Grande Fuga. Se ne persero le tracce nel 1890, dopo un'asta a Berlino, quando un industriale di Cincinnati, nell'Ohio, William Doane, lo acquistò.    Lo spartito venne poi regalato da una delle sue figlie all'Eastern Baptist Theological Seminary, nei pressi di Filadelfia, per finanziare la costruzione di una cappella, ma tutti se ne dimenticarono.</div>
2005101310	<div class="testo">CONOBBE CHARLES DARWIN Si chiama Harriet, è una tartaruga gigante delle isole Galápagos e ha la bellezza di 175 anni. E' l'animale ancora in vita più anziano del mondo. Nel 1835, quando Harriet aveva 5 anni, Charles Darwin in persona la esaminò durante una spedizione nell'arcipelago che tanto ha contribuito alla sua teoria sull'evoluzione delle specie. Harriet fu portata via dal suo luogo natio da Darwin, a bordo del Beagle, assieme ad altri esemplari della stessa specie. Dopo varie peripezie finì in Australia, dove vive dal 1841. Fino al 1960 Harriet si chiamava Tom ed era ritenuta un esemplare maschio, poi fu svelato l'errore. I responsabili del centro dove vive Harriet sostengono che è golosa di melanzane e prezzemolo ed è in buona salute. La tartaruga gigante delle Galápagos è in via d'estinzione e gli scienziati cercano di salvare la specie favorendone artificialmente la riproduzione (El Mundo)</div>
2005101401	<div class="testo">La vignetta di Giannelli nella prima pagina del Corriere della Sera di oggi venerdì 14 ottobre </div>
2005101402	<div class="testo">L'ASTA DELLE CELEBRITA' A Las Vegas, il prossimo 29 ottobre, si terrà un'asta di oggetti appartenuti a stelle del mondo dello spettacolo, i cui proventi andranno ad Amnesty International. Saranno battuti oggetti appartenuti a Orson Wells, Kurt Cobain, Charlie Chaplin, Houdini, e molti altri ancora, tra cui Marilyn Monroe, di cui nell'immagine vediamo una foto giovanile e un documento firmato col suo vero nome, Norma Jean. Sono due dei cimeli che andranno all'asta  (Epa/Aste Julien)</div>
2005101403	<div class="testo">IL MONGOLO E L'AQUILA Aralbay con la sua aquila dopo aver vinto la gara per l'aquila «più bella e veloce» al Golden Eagle festival che si tiene nella provincia occidentale di Bayan Olgii in Mongolia. I cacciatori Kazakh sono rinomati per la loro straordinaria abilità nell'usare le «Golden Eagles» (letteralmente, aquile d'oro) per cacciare piccole prede. Una volta all'anno, tutti i cacciatori della provincia di Bayan Olgii si ritrovano per sfidarsi in prove di caccia negli sconfinati spazi della Mongolia. (Zeev Rozen Epa)</div>
2005101404	<div class="testo">SUONI E LUCI Il gruppo di percussionisti israeliani Bet Mayumana si esibisce al Teatro Calderón di Madrid (Bernardo Rodríguez/Epa)</div>
2005101405	<div class="testo">CALZATURE DA NON CALPESTARE Un uomo osserva l'opera d'arte intitolata «Thonglines», uno dei lavori esposti alla mostra «Arte e dintorni» nell'ambito del Festival cittadino di Sidney. Ognuno può arricchire l'opera posandovi (sempre nel rispetto della spirale) un paio di sandali appartenutigli, scrivendo o dipingendo previamente su di essi (David Hancock/Afp)</div>
2005101406	<div class="testo">SCIVOLONE IN CAMPO Un'istantanea cattura il battitore australiano Matthew Hayden mentre inciampa e cade a terra durante un incontro di cricket a Sidney (Tim Wimborne/Reuters) </div>
2005101407	<div class="testo">IL PARCO DEGLI DEI Se capitate a Oshogbo, nella Nigeria sudoccidentale, fate una tappa nel Bosco Osun, che nella religione tradizionale locale è considerato «casa» della dea della fertilità omonima. Molti alberi sono scolpiti a forma di idolo e fungono da luoghi di culto (George Esiri/Reuters)</div>
2005101408	<div class="testo">L’AUTO PIU’ VELOCE DEL MONDO  E’ la Bugatti Veyron 16.4, le cui prime consegne avverranno a fine anno, la vettura stradale più veloce del mondo: raggiunge i 400 km all’ora. Il motore consta di due blocchi VR8 disposti in un carter, sovralimentazione con quattro turbo e potenza di 1001 cavalli a 6000 giri al minuto; coppia di 1200 newton metri fra 2200 e 5500 giri/min </div>
2005101409	<div class="testo">LA PROTESTA Attivisti della Peta (People for the Ethical Treatment of Animals) protestano contro il trattamento riservato agli ovini dall'industria della lana in Australia davanti all'ambasciata australiana di Budapest (Laszlo Balogh/Reuters)  </div>
2005101410	<div class="testo">IL VARO La Marina Militare italiana ha un'unità in più. E' stata varata oggi nei cantieri di Riva Trigoso (Genova) la modernissima fregata «Andrea Doria». E' lunga 142 metri (quanto un campo e mezzo di calcio), ha una stazza di 6mila tonnellate e può raggiungere la velocità di 29 nodi (53km/h). Dispone di cannoni da 25mm, può portare 48 missili antiaerei ed è fornita di due tubi lanciasiluri. Su di essa (o esso, visto che in gergo tecnico alle navi militari ci si riferisce al maschile) può inoltre atterrare un elicottero (Luca Zennaro/Ansa)</div>
2005101411	<div class="testo">SPECCHIO D'ACQUA Un cigno si riflette nell'acqua del lago di Kochel, nel sud della Baviera, in Germania (Michaela Rehle/Reuters)</div>
2005101412	<div class="testo">ZANZIBAR Un gruppo di giovani alunne musulmane in una scuola di Stone Town, nell'isola di Zanzibar (Reuters)</div>
2005101501	<div class="testo">SI MANGIA! Un coccodrillo di circa sei metri spicca il volo dall'acqua per addentare una bistecca. Il fiume è l'Adelaide, in Australia. La velocità e l'agilità tipiche del coccodrillo, gli permettono di compiere questi slanci senza alcun problema (Rob Griffith/Ap))</div>
2005101502	<div class="testo">GIOCHI NORDCOREANI Centomila soldati, studenti, donne e bambini si muovono in perfetta sincronia, componendo enormi pannelli che celebrano la storia della Corea del Nord. E' la colossale esibizione di ginnastica che si tiene ogni anno a Pyongyang per  i Giochi Arirang al May Day, lo stadio più grande del mondo (Reuters)</div>
2005101503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di sabato 15 ottobre</div>
2005101504	<div class="testo">L'ARTE CONTRO L'AIDS Un vestito fatto di preservativi realizzato dall'artista brasiliana Adriana Bertini in mostra a Dakar, in Senegal, nell'ambito della Terza conferenza africana sugli aspetti sociali  dell'Hiv. Un modo per sensibilizzare all'uso  del preservativo come mezzo per prevenire il contagio (Epa)</div>
2005101505	<div class="testo">MORIRE DI FAME Ogni 4 secondi una persona, nel mondo, muore di fame. Non fa più notizia, ma l'organizzazione umanitaria francese "Action contre la faimt ce lo ricorda con un'iniziativa particolare, allestita al centro Georges Pompidou di Parigi: Tante silhouettes nere che rappresentano l'umanità e un volontario che ogni 4 secondi ne spinge giù uno. Come birilli o carte da gioco (Mehdi Fedouach/Afp)</div>
2005101506	<div class="testo">MADE IN JAPAN Una donna giapponese si fa truccare come Maiko, la tradizionale nallerina giapponese negli Studio Katsura di Tokyo (Toru Hanai/Reuters) </div>
2005101507	<div class="testo">COME UN CIGNO La lussemburghese Fleur Maxwell vortica flessuosa sul ghiaccio durante il memorial Karl Schaefere a Vienna, valido come qualificazioni olimpiche (Herbert Neubauer  / Retuers)</div>
2005101508	<div class="testo">GRIGIORE Nuvole cariche di pioggia si addesano sul centro di Pyongyang, capitale della Corea del Nord (Reinhard Krause/Reuters)</div>
2005101601	<div class="testo">DOLCE MASSAGGIO Una massaggiatrice stende del cioccolato su una ragazza: una terapia rilassante particolare, ma non così strana considerando che siamo a Perugia nell'ambito di Eurochocolate, giunta alla 12esima edizione (foto Valentini)</div>
2005101602	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi, domenica 16 ottobre</div>
2005101603	<div class="testo">SOPRAVISSUTI Le cime imbiancate dell'Himalaya sovrastano alcuni sfollati del micidiale terremoto che ha colpito la regione otto giorni fa (Afp)</div>
2005101604	<div class="testo">PRONTI VIA Spettacolare partenza dell'Ironman delle Hawaii, il più vecchio, il più lungo e il più prestigioso triathlon del mondo. La prima edizione fu a Waikiki nel febbraio 1978 e vide la partecipazione di 15 atleti. Di questi, 12 arrivarono al traguardo, il primo ci mise 11 ore e 46 minuti. Dal 1981 fu spostata a Kona, nell'isola più grande delle Hawaii, un sabato di fine ottobre. Oggi gli atleti in gara sono centinaia: devono fare 3,9 chilometri a nuoto, 180 in bici e 42 di maratona (Epa) </div>
2005101605	<div class="testo">SORVEGLIATO SPECIALE Un monaco buddista è guardato a vista mentre va a fare donazioni di cibo e vestiti nelle strade in un villaggio thailandese. I monaci non hanno vita facile, perché sono spesso bersagli dei ribelli che attaccano i templi buddisti (Barbara Walton/Epa)</div>
2005101606	<div class="testo">EQUILIBRIO PRECARIO L'azzurro Mainhard Erlacher impegnato nello slalom parallelo di snowboard a Soelden, gara di apertura della coppa del mondo (Joe Klamar / Afp photo)</div>
2005101607	<div class="testo">L'URLO Perplesso ma incuriosito, un bambino cinese osserva il ruggito della tigre mentre è seduto sopra all'animale. La mamma, un po' più spaventata, lo tiene, pronta a toglierlo dalla posizione precaria. Allo zoo di Kunming, in Cina, è possibile fare fotografie con animali pericolosi (Reuters)</div>
2005101608	<div class="testo">IL BELLO DELL'ORIENTE Un gruppo di modelle anima i box nel gran premio di Formula 1 a Shanghai (LaPresse)</div>
2005101701	<div class="testo">IL PALIO D'ORIENTE Un fantino perde l'equilibrio e cade dal suo bufalo d'acqua durante una gara nella provicia di Chonburi, a 70km da Bangkok (Thailandia). La gara di bufali d'acqua è un rito che si celebra prima della raccolta del riso (Sakchai Lalit/Ap)</div>
2005101702	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi, lunedì 17 ottobre</div>
2005101703	<div class="testo">FIORE DA PRIMATO Giovani visitatori dell'orto botanico «Wilhelma» di Stoccarda osservano con circospezione un germoglio di amorphofallus titanum, pianta che produce il fiore più grande del mondo (Ansa)</div>
2005101704	<div class="testo">FETICCIO POLITICO La neo-cancelliera tedesca Angela Merkel ha ispirato una bambola fatta a mano in edizione limitata (999 pezzi, una chicca per collezionisti). Oltre a imitarne le fattezze, la bambola Angela indossa abiti identici a quelli sfoggiati dalla leader Cdu durante la campagna elettorale (Ina Fassbender/Reuters) </div>
2005101705	<div class="testo">ACROBAZIE IN FUMO Quattro aerei della pattuglia acrobatica della Corea del Sud impegnati in un'evoluzione sopra al cielo di Seul (Ap)</div>
2005101706	<div class="testo">VOLO ALL'ALBA Il profilo di due uccelli si staglia contro il sole sopra il cielo di Amman, capitale della Giordania (Reuters)</div>
2005101707	<div class="testo">TELEFONI E FUTURO Una delle immagini selezionate per una prossima campagna promozionale di un'azienda produttrice di telefoni cellulari (Afp)</div>
2005101708	<div class="testo">Giorgetto Giugiaro si è regalato una Ferrari, la «GG50». «Per celebrare i miei 50 anni di attività nel car design, ho voluto farmi una Ferrari, da poter usare con la mia famiglia», ha spiegato prima che la vettura partisse per Tokyo dove verrà esposta al salone giapponese dell’auto. Realizzata sulla base della 612 Scaglietti, di cui conserva immutata l'intera meccanica, la Ferrari GG50 è lievemente più corta del modello originale, con una coda da fastback che nasconde un vero portellone. Gli schienali dei sedili posteriori sono abbattibili e, grazie al serbatoio riprogettato, generano un piano di carico piatto della profondità di un metro e 40 centimetri.</div>
2005101709	<div class="testo">PAM GIGANTE - Da Baywatch è passato parecchio tempo. Ma Pamela Anderson, nonostante l'età, resta un'icona riconosciuta ovunque. Anche alla Fiera del libro di Francoforte, dove troneggia questo gigantesco manifesto che promuove il volume del fotografo David LaChapelle «Artists and prostitutes» (Afp)</div>
2005101710	<div class="testo">«SCUOLABUS» Un gruppo di bimbi bengalesi si reca a scuola in risciò (Rafiqur Rahman/Reuters)</div>
2005101711	<div class="testo">NELL'ATTESA Lì una volta c'era la sua immagine. Adesso, nell'Iraq che ha appena votato per l'approvazione della costituzione, rimane soltanto la sagoma del dittatore iracheno Saddam Hussein, che mercoledì 19 ottobre sarà alla sbarra per tutti i crimini commessi durante il suo regno ventennale. L'ex rais verrà giudicato dal tribunale speciale iracheno (Sabah Arar/Afp)</div>
2005101712	<div class="testo">IN CADUTA LIBERA  Le ali di una farfalla. Il nastro di una ginnasta. Niente di tutto questo, soltanto una delle partecipanti ai Mass games di  Pyongyang, in Corea del nord, in occasione dei 60 anni dalla liberazione dal Giappone (Ng Han Guan/Ap) </div>
2005101801	<div class="testo">SCARAMUCCE AUTUNNALI Due ragazzi albano-kosovari giocano su un prato interamente coperto di foglie (Hazir Reka/reuters)</div>
2005101802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della sera di oggi, martedì 18 ottobre</div>
2005101803	<div class="testo">GIOCHI CARAIBICI  Giocatori vestiti come gli antichi abitanti delle isole caraibiche spagnole si preparano a cimentarsi in un gioco di bocce preispanico. Un’esibizione in corso oggi al museo antropologico di Città del Messico dove si apre una mostra dedicata ai giochi di 3-400 anni fa usati dagli antichi nativi per individuare i pericoli che il sole deve affrontare nella sua traiettoria celeste. Il gioco sarà presentato anche in Germania alla partenza dei Mondiali di calcio 2006 (Afp)</div>
2005101804	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice britannica Rosamund Pikes sorride ai fotografi durante la presentazione a Los Angeles del film «Doom», di cui è protagonista (Chris Pezzello/Reuters)</div>
2005101805	<div class="testo">FALSO ALLARME Contrazioni e immediato ricovero presso una clinica madrilena per la Principessa delle Asturie Letizia, giunta all'ottavo mese di gravidanza. Si è trattato, però, di un falso allarme e tre ore dopo il ricovero (avvenuto alle ore 0:30 di martedì) lo stesso Principe Felipe di Borbone si è premurato di riportare a casa la moglie (Paul White/Ap)</div>
2005101806	<div class="testo">OCCHI CHIARI La giovane Huda Sami, 15 anni, schiva con timidezza l'obiettivo del fotografo, che la inquadra in una delle stanze dell'ex quartier generale dei servizi segreti di Saddam Hussein, a Bagdad. Un luogo molto temuto dagli iracheni, che si è trasformato in casa proprio per alcuni dei perseguitati dell'ex regime (Sabah Arar/Afp)</div>
2005101807	<div class="testo">FISARMONICHE COREANE Studenti nordcoreani si esercitano con le fisarmoniche in una scuola di Pyongyang. Appese a una parete non possono mancare le foto di Kim Jong-Il e del padre Kim Il-Sung, quest'ultimo «Presidente eterno» della nazione pur essendo morto nel 1994 (Kim Jae-Wan/Afp)</div>
2005101808	<div class="testo">FESTE DA ESPORTAZIONE La festa di Halloween si espande sempre di più. Nell'immagine, un uomo cammina di fronte a una gigantesca zucca esposta in un centro commerciale a Hong Kong (Vincent Yu/Ap)</div>
2005101809	<div class="testo">MORTO ATTORE USA Charles Rocket è stato trovato morto in un campo, nei pressi della sua abitazione nel Connecticut, con la gola tagliata. Tutto lascia pensare ad un suicidio. Aveva 56 anni. Partecipò in passato al <span class="span" id="U11020676131940kB" style="font-style:italic;">Saturday Night Live</span>, programma cult negli Usa dal quale fu poi mandato via per una parolaccia in diretta. Aveva interpretato anche il ruolo del tenente Elgin nel film  «Balla coi Lupi» (da Internet). </div>
2005101810	<div class="testo">UN BEL SORRISO Un tirannosauro in dimensioni naturali nel museo parigino del Palais de la Decouverte. Fa parte di una mostra temporanea allestita dal London Natural History Museum (Charles Platiau/Reuters)</div>
2005101901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 19 ottobre 2005.</div>
2005101902	<div class="testo">NE' MOTO, NE' SCOOTER E' un veicolo a due ruote, ma non è né una moto, né uno scooter, né una bicicletta. Il vocabolario italiano attende ancora un termine per definire la categoria di veicolo cui appartiene l'«i-swing» della Toyota, presentato al <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Economia/2005/10_Ottobre/12/tokyo.shtml" target="_blank">Tokyo Motor Show </a>mercoledì (Kazuhiro Nogi/Afp)</div>
2005101903	<div class="testo">LA CADUTA DEL CALIFFO Operai iracheni rimuovono i resti di una statua raffigurante il secondo califfo abbaside, al-Mansur, fondatore di Bagdad e costruttore della moschea di al-Aqsa a Gerusalemme. La statua è stata danneggiata da uno dei tanti attentati che funestano la capitale irachena pressoché quotidianamente (Ali Jasim/Reuters)</div>
2005101904	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella sfila nel corso della Mercedes-Benz Fashion Week di Culver City negli Stati Uniti (Afp)</div>
2005101905	<div class="testo">PREMIER IN FIAMME Alcuni manifestanti sudcoreani bruciano un'immagine del primo ministro giapponese Koizumi dopo la visita di quest'ultimo al tempio scintoista di Yasukuni notoriamente legato all'ambiente dei reduci della seconda guerra mondiale (Lee Jong-min/Ap)</div>
2005101906	<div class="testo">L'ADDIO DI VLADE Vlade Divac, straordinario centro serbo-montenegrino,  si ritira dopo 16 anni di onorata carriera di Nba. La stella dei Lakers, 37 primavere alle spalle, ha annunciato il proprio addio ufficiale al basket giocato e  la decisione di intraprendere il ruolo di talent scout di Los Angeles (Ap)</div>
2005101907	<div class="testo">IL SAPERE IN TASCA Una penna Usb contenente una non più voluminosa enciclopedia Brockhaus in mostra alla fiera del libro di Francoforte (Alex Grimm/Reuters)</div>
2005101908	<div class="testo">FIOCCO ROSA ALLO ZOO Si chiama Florales, è un cucciolo femmina di tapiro sudamericano ed è l'ultima arrivata nello zoo di Zurigo (Andreas Meier/Reuters)</div>
2005101909	<div class="testo">NIENTE SADDAM IN DIRETTA Mani sugli occhi davanti Saddam alla sbarra: così reagisce una donna irachena davanti alle immagini televisive che tramettono in diretta il processo all'ex Raìs. E' la madre, ancora sofferente, di un giovane ucciso sotto il regime dell'ex presidente iracheno (Reuters)</div>
2005101910	<div class="testo">SCORPACCIATA DI LIBRI Una donna guarda un ragazzo mentre legge un libro a uno stand della Fiera del Libro di Francoforte. La kermesse si è aperta oggi con una miscela composta da letteratura, narrativa comica e cinema. Quest’anno c'è una finestra speciale sulla cultura coreana (Afp)</div>
2005101911	<div class="testo">IN MOSTRA Un francese sventola il tricolore transalpino mentre un esemplare di Concorde viene posato nel luogo in cui resterà in esposizione permanente, presso l'aeroporto Charles de Gaulle di Parigi. Nessun Concorde vola più in seguito alla tragedia aerea del 2000 che coinvolse il supersonico franco-britannico e in cui perirono 109 persone  (Franck Prevel/Reuters)</div>
2005101912	<div class="testo">IN UN MARE DI PANNOCCHIE Un bimbo siede su un letto di granoturco a Poonch, nell'India settentrionale (Amit Gupta/Reuters)</div>
2005102001	<div class="testo">MESSICANI IN SPIAGGIA ASPETTANDO WILMA Un ragazzo gioca a calcio a Playa del Carmen nello stato messicano di Quintana Roo. All'orizzonte le nuvole minacciose preannunciano l'arrivo dell'uragano Wilma (Daniel Aguilar/Reuters)</div>
2005102002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 20 ottobre 2005</div>
2005102003	<div class="testo">DUE RUOTE DAL FUTURO Una via di mezzo tra un superscooterone e una moto avveniristica. E' l'ultimo gioiello a due ruote della Yamaha. Si chiama «Gen-Ryu» ed è stato presentato come concept al Salone di Tokyo. Monta il motore compatto della Yzf-R6 di 600 cc abbinato a un motore elettrico che ne esalta le prestazioni. La grande scocca consente di montare gadget come il navigatore satellitare, il telefono e, udite udite, una telecamera posteriore collegata a uno schermo Lcd posizionato nel cruscotto (Afp)</div>
2005102004	<div class="testo">PIOGGIA DI FIORI Una ballerina cinese scende dal cielo e regala una pioggia di fiori ai partecipanti dell'Expo-Asean (L'associazione economica che riunisce le nazioni del sud-est asiatico) a Guangxi, in Cina, dove si incontreranno politici, economisti, industriali cinesi ed esteri per discutere e programmare lo sviluppo dell'area del sud-est asiatico (Afp)</div>
2005102005	<div class="testo">OCCHI NERI Ha un anno ed è un sopravvissuto dello Tsunami del 26 dicembre che colpì lo Sri Lanka. Abilass Jeyarajah, detto anche "Bambino 81", chiamato così perchè fu l'81simo bambino salvato e schedato, compie un anno e celebra il suo compleanno in un tempio Hindu con la sua famiglia (Anuruddha Lokuhapuarachc/Reuters)</div>
2005102006	<div class="testo">I MONACI ACROBATI Un momento dello spettacolo «Masters of Shaolin»,  andato in scena a Varsavia, in Polonia (Epa)</div>
2005102007	<div class="testo">MODA A LOS ANGELES Colori e ritmi sudamericani sulle passerelle californiane alla settimana della moda Mercedes Benz Los Angeles in corso negli Smashbox studios di Culver City<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2005/10_Ottobre/moda_california/1&1");" target="">Tutte le immagini</a> (Afp)</div>
2005102008	<div class="testo">UNA PREGHIERA SOTTO IL SOLE Si coprono dal sole che in Israele continua a battere incessantemente. Gli ebrei di Gerusalemme, nella città vecchia, sono riuniti in preghiera durante la cerimonia del Sukkot che commemora il loro ritorno nella città santa.&#8194;Il termine Sukkot si riferisce ad una festa di pellegrinaggio della durata di 8 giorni. È conosciuta anche con i nomi di "Festa delle capanne", "Festa dei tabernacoli" e "Tabernacoli". Nell'Ebraismo è una delle festività ebraiche più importanti. (Pedro Ugarte/Afp) </div>
2005102009	<div class="testo">DISTRUGGERE PER RICOSTRUIRE La demolizione di un vecchio palazzo a Shanghai in Cina per fare spazio alla costruzione di un nuovo centro commerciale (Afp)</div>
2005102101	<div class="testo">TESTIMONI INCONSUETI Un'hotel di Tokyo azzarda l'esperimento: da novembre chi vorrà potrà sposarsi nelle sue sale potendo contare come testimoni di nozze su Hello Kitty e il suo fidanzato Dear Daniel, icone giapponesi celebri in tutto il mondo. Nella foto, i preparativi per il servizio fotografico pubblicitario che promuoverà l'iniziativa (Toru Yamanaka/Afp)</div>
2005102102	<div class="testo">DANZA DI BENVENUTO Un ballerino egiziano si esibisce in una danza tradizionale nell'ambito delle cerimonie dedicate all'inizio della Coppa d'Africa di calcio, competizione quest'anno ospitata dal Paese delle piramidi (Mona Sharaf/Reuters)</div>
2005102103	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di venerdì 21 ottobre 2005</div>
2005102104	<div class="testo">VISTO DAI PICCOLI Com'è la vita dei bimbi in un mondo popolato da oggetti «taglia adulti»? Un'idea ce la si può fare visitando la mostra «Il mondo attraverso gli occhi dei bambini», a Kiev (Ucraina), dove tutto, dalle poltrone agli scalini, dalle posate ai bicchieri è XL (Ivan Chernichkin/Reuters)</div>
2005102105	<div class="testo">GRONCHI ROSA VERSIONE USA Francobolli con un aeroplano a testa in giù. Si tratta di un errore delle poste americane, che pur avendo tentato di ritirare la serie non hanno potuto impedire che qualche collezionista conservasse qualche esemplare. E così, quattro bolli da 24 centesimi sono stati battuti a un'asta newyorkese per la bellezza di 2,7 milioni di dollari (Ap)</div>
2005102106	<div class="testo">TIFOSO SENZA VOLTO Un tifoso del Bolton al seguito della propria squadra per un incontro di Coppa Uefa contro il Besiktas a Istanbul (Mustafà Ozer/Afp)</div>
2005102201	<div class="testo">OSPITE SCOMODO Pat Carmody, forestale australiano, è impegnato a «impacchettare» un coccodrillo marino di 4,1 metri, pesante tre quintali, catturato nel fiume Kathrine, corso d'acqua frequentato da appassionati di canoa estrema. Si tratta dell'ottavo coccodrillo marino catturato nel 2005 nel fiume Kathrine, dove i canoisti non possono dedicarsi alla loro passione sportiva in tutta serenità (Ap)</div>
2005102202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi, 22 ottobre 2005</div>
2005102203	<div class="testo">SORRISI SUL GHIACCIO - La pattinatrice russa Elena Sokolova, si è piazzata prima nel programma breve della Skate America Competition ad Atlantic City, nel New Jersey (Tim Larsen/Ap)</div>
2005102204	<div class="testo">GIOIELLO DA SOGNO Una modella mostra una perla naturale, tra le più belle esistenti al mondo, durante un'anteprima organizzata dalla casa d'aste Christie's a Hong Kong. Si tratta della quinta perla più grande tra quelle conosciute e fa parte del tesoro reale francese: fu donata da Napoleone alla sua seconda moglie, Marie-Louise, nel 1811. Originariamente era incastonata in una corona. Il suo valore è stimato tra i 500 e gli 800 mila dollari e sarà messa all'asta a novembre (AP Photo/Kin Cheung)</div>
2005102205	<div class="testo">LUCI SULL'ONU - Il palazzo di vetro, sede newyorkese delle Nazioni Unite, con le finestre illuminate a sottolineare la ricorrenza del 60esimo di fondazione dell'organizzazione (Justin Lane /Epa/Ansa)</div>
2005102206	<div class="testo">POLE E GAVETTONE - Lo spagnolo Oriol Servia centrato da una secchiata d'acqua durante un'intervista al campionato Indy 300 in corso in Australia. Servia ha ottenuto la pole position ed è stato festeggiato così dai suoi stessi compagni di scuderia della Newman-Haas (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005102207	<div class="testo">IN PROCESSIONE - Monaci buddisti lasciano il tempio di Gangaramaya, nello Sri Lanka, con le pentole, circa 300,  ricevute in dono da un gruppo di pellegrini tailandesi (Vidanagama/Afp)</div>
2005102208	<div class="testo">ALONSO PRINCIPE DELLE ASTURIE Il campione del mondo di F1 Fernando Alonso ha vinto il prestigioso premio «Principe delle Asturie» per lo sport; nella foto, la festa in onore del pilota in  piazza Escalandera a Oviedo. Alonso corre con un casco che sfoggia l'azzurro e la croce delle Asturie, la regione in cui è nato e vive quando non è in giro per il mondo (Rafa Rivas/Afp)</div>
2005102209	<div class="testo">BELLEZZA E GIOIELLI - Una modella indiana mostra un set di gioielleria durante una sfilata di moda a Nuova Delhi (Adnan Abidi / Reuters)</div>
2005102210	<div class="testo">FUMETTO SFACCIATO Una bimba passeggia dietro a una delle attrazioni dell'Imaf, la fiera londinese dedicata agli appassionati di «manga» che animerà la capitale inglese fino al 25 ottobre (Catherine Benson/Reuters) </div>
2005102211	<div class="testo">POLLI E MINISTRI Banchetto a base di pollo per (da sinistra) il ministro delle Politiche Agricole, Gianni Alemanno, dell'economia, Giulio Tremonti, e del Welfare, Roberto Maroni, sulle rive del lago di Como. Intervenuti al forum della Coldiretti i tre ministri hanno addentato petto e cosce di polli italiani per manifestare la sicurezza deI prodotto nel nostro paese, proprio in questo periodo scosso dalla influenza aviaria in diverse nazioni anche europee. L'insolito banchetto è avvenuto in diretta tv. (Fotogramma)</div>
2005102301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi.</div>
2005102302	<div class="testo">PROGETTO FARAONICO Alcuni operai trasportano enormi cerchi di ferro per la costruzione di una moschea gigante a Giakarta: sarà la più grande dell'Indonesia (Afp Photo / Bay Ismoyo)</div>
2005102303	<div class="testo">VASETTO MILIONARIO Un piccolo vaso cinese della dinastia Qing. Un oggetto esteticamente gradevole, ma apparentemente insignificante. Eppure, la sede di Hong Kong della celebre casa d'aste Sotheby's l'ha battuto per ben 12,4 milioni di euro; è il vaso più caro della storia delle aste asiatiche (Vincent Yu/Ap)</div>
2005102304	<div class="testo">INDISTRUTTIBILE HERMINATOR A Soelden (Austria), sulle nevi di casa, Hermann Maier non perdona e vince lo slalom gigante precedendo lo statunitense Bode Miller. Maier supera così Alberto Tomba nel computo di vittorie complessive in Coppa del Mondo, arrivando a quota 51, secondo miglior risultato di sempre dopo l'irraggiungibile svedese Ingemar Stenmark, a quota 86. Migliore degli italiani a Soelden è Massimiliano Blardone, sesto (Dominic Ebenbichler/Reuters)</div>
2005102305	<div class="testo">SILENZIO, IL PICCOLO DORME Una mamma di panda gigante sembra indicare al fotografo con la zampa sinistra di fare silenzio, perché il suo piccolo dorme beatamente (Afp)</div>
2005102306	<div class="testo">ALBA BULGARA Un pescatore bulgaro getta l'esca in un lago nei pressi di Sofia di primo mattino, godendosi l'alba e il suo hobby (Nikolay Doychinov/Reuters)</div>
2005102307	<div class="testo">LA GUERRA DEI COSMETICI Una modella mostra una stravagante acconciatura e sfoggia curiosi gioielli in una fiera di prodotti cosmetici a Xian, nella Cina del nord. Da quando, 15 anni fa, il regime al potere ha permesso alle donne cinesi di far uso di trucchi e accessori di bellezza i giganti del settore fanno a pugni per conquistare il mercato del Paese asiatico (Afp)</div>
2005102308	<div class="testo">VENDEMMIA GEORGIANA Un gruppo di abitanti di Tbilisi (Georgia) impegnato a pigiare con i piedi 30 tonnellate d'uva in una piazza della capitale georgiana, per festeggiare i 1538 anni della sua fondazione (Vano Shlamov/Afp)</div>
2005102401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 24 ottobre 2005.</div>
2005102402	<div class="testo">IL VECCHIO E IL NUOVO Un Hawker Fury vola accanto a un modernissimo F/A-18 Super Hornet durante l'air show di Point Mugu, in California (Matt McClain/Ventura County Star/Ap)</div>
2005102403	<div class="testo">DUE POLLASTRELLE IN GABBIA Due modelle della Peta (Organizzazione per il trattamento etico degli animali) si sono fatte chiudere in una gabbia a Seul per protestare contro Kentucky Fried Chicken. Colpevole, secondo Peta, di trattare con crudeltà i polli (Jung Youn-je/Afp)</div>
2005102404	<div class="testo">BRUCIO DALLA VOGLIA DI FARE DUE PASSI Un fedele induista cammina sulle braci ardenti al tempio Sri Mariamman, a Singapore, in occasione del Thimithi, festività che si celebra subito prima dell'inizio del Deepavali, la Festa delle luci (How Hwee Young/Epa)</div>
2005102405	<div class="testo">UN PRIMO PASSO La diocesi di Cipro e del Golfo della Chiesa anglicana ha diffuso un'elaborazione grafica di quella che potrebbe essere la prima chiesa cristiana costruita in Qatar dai tempi della nascita dell'Islam, nel settimo secolo (Diocesi Anglicana di Cipro/Ap)</div>
2005102406	<div class="testo">ARRIVEDERCI COREA Un folto gruppo di soldati sudcoreani urla e alza il pugno sinistro nel corso della cerimonia di partenza di un contingente di 495 militari di Seul, destinazione Iraq (Ahn Young-joon/Ap)</div>
2005102407	<div class="testo">KYPROS CHIAMA, KIBRIS RISPONDE Ciò che la politica e la Storia dividono la musica può unire. Musicisti greco e turco-cirpioti si sono «incontrati» su un ponte di sette note suonando dai tetti delle case della capitale Nicosia più prossime alla Linea Verde, il confine (un tempo impenetrabile, ma dal 2004 sempre più permeabile) che divide in due l'isola di Cipro. La Linea Verde percorre tutta l'isola in larghezza, ma a Nicosia (Lefkosia in greco, Lefkoşa in turco) si ha l'unico caso in cui tale confine taglia in due una città. Con la creazione, nel 2004, di un punto di passaggio pedonale e di uno automobilistico aperti ai ciprioti (prima la Linea Verde poteva essere attraversata solo da persone in possesso di passaporti diversi da quelli greco, turco e cipriota) molte persone hanno potuto riabbracciare vecchi amici e compagni di scuola che non vedevano dal 1974, anno del colpo di stato filoellenico e della conseguente invasione turca dell'isola, o visitare le case che avevano abbandonato fuggendo dalle truppe di Ankara o in seguito allo scambio di popolazione che ha polarizzato etnicamente l'isola: turchi a nord e greci a sud (Ap)</div>
2005102408	<div class="testo">TESTE SUGLI SCAFFALI Una commerciante di veli islamici indonesiana sistema la propria mercanzia sugli scaffali del suo negozio di Giakarta (Beawiharta/Reuters)</div>
2005102501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Dal Corriere del 25 ottobre 2005</div>
2005102502	<div class="testo">MILLE LUCI DI NEW YORK Due passanti sotto la pioggia a Times square a New York (Mark Lennihan/Ap) </div>
2005102503	<div class="testo">IN ATTESA Sofia ha quattro mesi e vive in un ospedale di San Pietroburgo. E' uno dei 22 bambini chiusi in un ospedale speciale per piccoli malati di Aids. Guarda attraverso le barriere del suo lettino. Secondo l'Unicef ogni minuto muore un bambino malato di Aids e solo il 5% ha accesso ai medicinali (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2005102504	<div class="testo">ALBA DI FUOCO Abitanti di Buras, in Lousiana, osservano un incendio a lato della Highway 23: dopo il passaggio devastante dell'uragano Katrina la regione è ora alle prese con la siccità (Lucas Jackson/Reuters)</div>
2005102505	<div class="testo">COLORI DA PARATA Port Moresby, Papua New Guinea: un danzatore accoglie il primo ministro australiano John Howard indossando un variopinto copricapo (David Gray/Reuters)</div>
2005102506	<div class="testo">ALTA MODA INDIANA Una modella presenta la collezione Primavera 2005/06 dello stilista indiano Ritu Kumar ad una sfilata di moda di Mumbai, 24 October 2005. I soldi che deriveranno dalla sfilata andranno in un fondo per combattere il cancro al seno. Il rischio, in India, di questo tumore sta espandendosi rapidamente (Indranil Mukherjee/Afp)</div>
2005102507	<div class="testo">ROBBIE SENZA VELI Come nel celebre dipinto di Goya, «La maya desnuda» (<span class="span" id="U1102081072523tLF" style="font-style:italic;">foto sopra</span>), Robbie Williams si è fatto immortalare come mamma l'ha fatto, nudo e sdraiato su un divano, durante un'intervista rilasciata per gli utenti di Music Box, il primo videolettore mp3 (Ansa)</div>
2005102601	<div class="testo">BEATO TRA I MELONI Si aspettano i clienti al mercato della frutta e verdura di Giacarta, in Indonesia (Enny Nuraheni/Reuters) </div>
2005102602	<div class="testo">STELLE E STRISCE Il momento dell'inno nazionale, antefatto della partita di baseball tra Houston e Chicago (Epa)</div>
2005102603	<div class="testo">IL TERREMOTO IN PAKISTAN NON INTERESSA A NESSUNO Una ragazzina del Kashmir pakistano trasporta mattoni in un campo di soccorso a Muzaffarabad, la città rasa al suolo dal terremoto dell'8 ottobre. Il conteggio ufficiale delle vittime è salito a 54 mila morti e 77 mila feriti. Le cifre sono state fornite dal ministro dell'Interno pachistano. Inquietante la denuncia dell’organizzazione umanitaria Oxfam, secondo la quale molti dei Paesi più ricchi del mondo non hanno risposto finora all’appello lanciato dalle Nazioni Unite per aiutare le vittime del sisma. <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/10_Ottobre/23/zawa.shtml" target="_blank">Mentre è giunto l'appello ai musulmani per gli aiuti da parte di Al Qaeda.</a> L'ambasciatore pachistano all’Onu a Ginevra ha annunciato che le Nazioni Unite hanno dovuto rivedere la cifra di aiuti chiesti finora e portarla a 549 milioni di dollari, necessari per aiutare gli oltre 3 milioni di sfollati. L’Onu ha precisato che oltre il 20% delle persone colpite dal terremoto non hanno ancora ricevuto alcuna forma di assistenza. Oxfam ha sottolineato come Usa, Italia Giappone e Germania abbiano offerto meno di quanto avrebbero potuto in base al loro sviluppo economico. Ma Belgio, Francia, Austria, Finlandia, Grecia, Portogallo e Spagna non hanno donato nulla finora. Per riuscire a mobilitare ulteriori aiuti, il segretario generale dell’Onu, Kofi Annan, ha organizzato per mercoledì a Ginevra una conferenza dei donatori (Kimimasa Mayama/Reuters) </div>
2005102604	<div class="testo">LA PRIMA VOLTA DI CAMILLA Camilla, la moglie del principe Carlo, ha indossato per la prima volta la tiara  reale, in occasione di un banchetto offerto in serata a Buckingham Palace in onore di re Harald V e della regina Sonia  di Norvegia. La tiara - di diamanti montati su oro e platino con motivi  floreali - è stata prestata alla duchessa di Cornovaglia dalla  regina Elisabetta II (Afp).</div>
2005102605	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 26 ottobre.</div>
2005102606	<div class="testo">ROSSO BAMBU' - Mazzetti di bambù usato per l'incenso lungo le strade di Ung Hoa,  nella provincia  Ha Tay in Vietnam (Afp)</div>
2005102607	<div class="testo">STRAGE DI CETACEI Ennesima strage di cetacei in Australia: oltre una sessantina di globicefali, grossi delfini dal capo arrotondato e privo di rostro, si sono arenati in massa sulla spiaggia di Marion Bay, in Tasmania (Afp)</div>
2005102608	<div class="testo">IL BABY GIBBONE Un cucciolo di gibbone di due mesi di età viene allattato con biberon allo zoo di Hanoi, in Vietnam (Kham/Reuters) </div>
2005102609	<div class="testo">SFILATA INDIGENA La modella Francis Buitrago sfila in passerella indossando un tipico costume tribale che ne rivela lo stato di gravidanza. Lo show, tenutosi a Bogota, è stato organizzato raccogliere fondi a favore dei Nukak Maku, l'ultima tribu che vive nelle foreste colombiane (Afp)</div>
2005102610	<div class="testo">STRETTOIA Cartolina con vista su un'insenatura di  Key West, Florida (Afp)</div>
2005102701	<div class="testo">L'INVASIONE DELLE MUCCHE A FIRENZE Una delle mucche in vetroresina collocate a Firenze in occasione della manifestazione 'cow parade', da un'idea dell'artista svizzero Pascal Kapp (Afp)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=00611cb4-463d-11da-bc6a-0003ba99c667');">Le immagini</a>
2005102702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 27 ottobre</div>
2005102703	<div class="testo">2000 VITTIME USA IN IRAQ  A Times Square, nel cuore di New York, una lunga sequenza di bare con la scritta duemila: tanti sono gli americani morti in Iraq dall’inizio del conflitto a oggi.  E' una delle iniziative promosse da  movimento contro la guerra in tutti gli Stati Uniti quando è arrivato l'annuncio, peraltro atteso, che i caduti erano arrivati a una cifra considerata psicologicamente come un limite. Da Times Square a New York al prato davanti a un edificio governativo a Lihue, sull'sola di Kauai, nelle Hawaii, fino al raduno indetto a Helena, capitale amministrativa del Montana. Raduni di preghiera, veglie a lume di candele, proteste, visite ai War Memorials (Afp)</div>
2005102704	<div class="testo">EVERGREEN Della serie, guarda chi si rivede: un'inossidabile Whitney Houston in decollété nero ai Bet awards organizzati dall'omonima tv Usa che trasmette interamente musica nera. La cerimonia che celebra la musica nera Hip-Pop e R&B festeggia l'anniversario d'argento, i suoi primi 25 anni (Ap) </div>
2005102705	<div class="testo">LA BALENA SI IMMERGE Un esemplare di balena azzurra si immerge nelle acque della Groenlandia (John McConnico/Ap)</div>
2005102706	<div class="testo">PROTESTA ANIMALISTA Attivista giapponesi in un Kentucky fried chicken di Tokyo (Everett Kennedy Brown/Epa)</div>
2005102707	<div class="testo">FESTEGGIAMENTI DOPO 88 ANNI PER I SOX Una tifosa dei White Sox di Chicago <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Sport/2005/10_Ottobre/27/sox.shtml" target="">esulta dopo  che la sua squadra del cuore ha vinto le World Series</a>, il campionato di baseball americano,  battendo per 1 a 0 in gara 4 gli Astros di Houston e  aggiudicandosi la finale, al meglio delle sette partite, per 4 a  0. Era dal 1917 che i White Sox non erano campioni. </div>
2005102708	<div class="testo">SALTI IN MOUNTAIN BIKE Lo statunitense Michael Winn tenta un'acrobazia in bici all'Ormond Beach skate park ad Ormond Beach, in Florida (Craig Litten/Ap)</div>
2005102709	<div class="testo">ACROBAZIE NEL CIELO Un A-37 della pattuglia acrobatica Usa in azione nel corso di un Air show realizzato per raccogliere fondi per le vittime dell'uragano Stan che ha devastato il Guatemala (Ulises Rodríguez/Epa)</div>
2005102801	<div class="testo">IN MEMORIA DI UGO Moriva quindici anni fa, stroncato da un ictus, Ugo Tognazzi, qui ritratto in una scena del film «Il federale» di Luciano Salce. Il cinema italiano ricorda la figura del grande attore originario di Cremona con una serie di iniziative dal titolo «Tutti per Ugo, Ugo per tutti»  (da Archivio Rcs).   </div>
2005102802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 28 ottobre</div>
2005102803	<div class="testo">FASCINO FELINO Una splendida tigre bianca del Bengala gioca con dei palloncini durante le celebrazioni per il suo compleanno, al Dreamworld di Brisbane, in India (Epa)</div>
2005102804	<div class="testo">OCCHIO INDAGATORE Il «madonnaro» australiano Gary Donellan al lavoro sul ponte di Pyrmont a Sydney in occasione del Chalk the Walk festival (Ap Photo/Mark Baker)</div>
2005102805	<div class="testo">SOTTO PROCESSO La modella australiana Michelle Leslie, velata, viene scortata in prigione dopo aver presenziato alla prima udienza del processo che la vede imputata per uso di droga, in Indonesia. Michelle era stata arrestata a Bali dalla polizia che aveva trovato nella sua borsa alcune pastiglie di ecstasy (Epa / Made Nagi)</div>
2005102806	<div class="testo">PALLONE E TACCHI A SPILLO Splendide modelle provenienti da tutto il mondo pronte a indossare calzoncini e scarpe da calcio e scendere in campo per beneficenza.  E’ quanto si propone l’«Internazionale modelle calcio per la solidarietà», la prima associazione non profit mondiale formata da modelle calciatrici, presentata a Milano. Sono quindici le bellissime che hanno già aderito al progetto: ora si propongono di coinvolgere altre colleghe di tutto il mondo. Le ragazze - capitanate da Celeste Maione, una giovane italiana, attrice, modella e appassionata di calcio - hanno pensato anche a un logo ufficiale della squadra: una gattina con pantaloncini e maglia rosa, che palleggia calzando, anziché le classiche scarpette da soccer, le più sensuali scarpe con tacchi a spillo (Ansa / Bazzi)</div>
2005102807	<div class="testo">POMPEI A MISURA DEI DIVERSAMENTE ABILI Un percorso per disabili, per il quale la Soprintendenza di Pompei ha stanziato 250 mila euro, e un  modello tattile sinestetico di «Ercole infante», realizzato  nell'ambito del progetto di ricerca europeo 'Help'. Sono le due  iniziative della Soprintendenza archeologica di Pompei, rivolte alle  persone con handicap fisico, per permettere di vivere le emozioni  della cittá degli scavi archeologici. Da domani e ogni secondo e  quarto sabato del mese, non vedenti ed ipovedenti potranno usufruire  del modello tattile sinestetico di «Ercole infante», il famoso  affresco della Casa dei Vettii, grazie ad un servizio sperimentale di  percezione, attraverso un sofisticato sistema computerizzato e  l'ausilio dei suoni e delle audioguide.    Il modello, installato nell'auditorium degli scavi di Pompei, è il primo applicato all'archeologia. L'iniziativa è stata presentata  oggi, presso l'Auditorium degli Scavi di Pompei. Alla conferenza  stampa sono intervenuti il Soprintendente archeologo di Pompei, Pietro Giovanni Guzzo, il Direttore Amministrativo della Sap, Luigi Crimaco,  il responsabile del progetto Help Benedetto Benedetti e l'ideatore del sistema e della sua realizzazione Francesco Antinucci. (Ansa)</div>
2005102808	<div class="testo">L'ULTIMO VENERDÌ DI RAMADAN Una donna pakistana prega in una moschea di Lahore durante il Jumatul Wida, ossia l'ultimo venerdì di ramadan (K. M.Chaudary/Ap) </div>
2005102809	<div class="testo">NON È SHAKESPEARE Questo dipinto, noto come Grafton Portrait, non è il ritratto di William Shakespeare. Lo comunica la Galleria nazionale britannica dei ritratti dopo un restaturo durato diversi mesi: non sono state trovate prove che possano collegare il dipinto a Shakespeare (The John Rylands University Library/Afp)</div>
2005102901	<div class="testo">VUOLE BALLARE ANCHE LEI Una gru davanti alle ballerine alla cerimonia di inaugurazione della 4ª edizione dei Giochi dell'Asia orientale a Macao (Vincent Thian/Ap) </div>
2005102902	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere della Sera di sabato 29 ottobre </div>
2005102903	<div class="testo">IL RIO DELLE AMAZZONI I banchi di sabbia e terra affiorano dalle acque del Rio delle Amazzoni. Da gennaio di quest'anno le precipitazioni nella zona di Manaus, in Brasile, sono sempre più rare e il fiume ne soffre. Il livello delle acque si è abbassato di circa due metri. Il fiume è il principale mezzo di comunicazione della zona (Greenpeace/Ap)</div>
2005102904	<div class="testo">LA LE MANS GIAPPONESE Tre auto d'epoca corrono sul circuito di Tokyo l'edizione 2005 della Le Mans Classic Japan, riedizione in terra nipponica della celebre competizione francese, ma che viene corsa con vetture del passato (Toshifumi Kitamura/Afp)</div>
2005102905	<div class="testo">GARA TRA CORPI DIPINTI Una delle concorrenti attende che il suo corpo sia pitturato con i disegni tradizionali durante la competizione che si tiene ogni anno a Port Moresby  a Papua New Guinea (reuters)</div>
2005102906	<div class="testo">L'OCCHIOLINO Il presidente cubano Fidel Castro strizza l'occhio ad una studentessa durante il festegiamento del raggiungimento del diploma da parte di un centinaio di studenti di storia dell'arte a L'Avana (reuters)</div>
2005102907	<div class="testo">SOLE SOPRA LA NEBBIA La nebbia copre il lago di Zurigo vicino a Uetliberg (Epa)</div>
2005102908	<div class="testo">LANCETTE FERME Il Big Ben, il grande orologio di Westminster simbolo di Londra, rimarrà in silenzio per 32 ore per essere sottoposto a lavori di manutenzione. Si tratta dell’interruzione d’attività più lunga in 22 anni (Ap). </div>
2005103001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI - Dal Corriere del 30 ottobre 2005</div>
2005103002	<div class="testo">FIUME DI SABBIA Brasile, un'imbarcazione bloccata in un ramo del Rio delle Amazzoni quasi a secco a causa della scarsità di piogge (Afp)</div>
2005103003	<div class="testo">PASOLINI IN CAMPO Alla periferia romana di San Basilio, quadrangolare in memoria di Pier Paolo Pasolini, a 30  anni dalla sua tragica morte. «Come giocatore, non poteva che giocare all'ala», il messaggio inviato da Fabio Capello, tra i pochi assenti giustificati. È finita con la vittoria ai rigori, 4-3, della Pasoliniana, squadra di giornalisti (Graffiti)</div>
2005110101	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di martedì 1 novembre 2005</div>
2005110102	<div class="testo">MASSAGGIO DA GUINNESS - Massaggiatrici tailandesi impegnate nel tentativo di battere il record del massaggio più lungo del mondo. Sono coinvolte mille massaggiatrici all'opera su altrettante persone allineate sulla spiaggia di Patong, nell'isola di Phuket in Tailandia. L'iniziativa vuole celebrare la riapertura della stagione turistica in una delle aree colpite dallo tsunami dello scorso dicembre (Epa)</div>
2005110103	<div class="testo">MONACI A CONVEGNO - Monaci di tutto il mondo si sono riuniti a Bangkok, in Tailandia, per il quarto Summit Buddista Mondiale che si apre oggi e proseguirà fino al 5 novembre  (Kittiwondsakul/Afp)</div>
2005110104	<div class="testo">SEXY FASHON - Una modella mostra in passerella la sua biancheria intima fatta a mano di Chris Celin Paris durante una sfilata della Settimana della moda di Tokyo (Katsumi Kasahara / Ap)</div>
2005110105	<div class="testo">EQUILIBRIO - Acrobati spagnoli si esibiscono al Festival Acrobatico internazionale all'Hebei Art Center  a Shijiazhuang, nel Nord della Cina ( China Newsphoto / Reuters) </div>
2005110106	<div class="testo">ODALISCA RUSSA Un vestito presentato dal designer russo Valentin Yudashkin alla settimana della moda di Mosca (Alexander Natruskin/Reuters) </div>
2005110107	<div class="testo">LA FACCIA TRA I PACCHETTI Un ragazzino indonesiano con pacchetti fatti di foglie di cocco intrecciate al mercato di Makassar, nell'isola di Sulawesi. Questi pacchetti di solito vengono usati per contenere dolci al riso, una specialità preparata durante la festa musulmana di Eid al-Fitr (la fine del ramadan) per accompagnare pollo o carne al curry (Yusuf Ahmad/Reuters) </div>
2005110108	<div class="testo">IL PANDA NELLA VASCHETTA Tai Shan, panda nato quattro mesi fa, viene pesato allo zoo nazionale di Washington. Il cucciolo pesa 5,7 kg e gode di ottima salute (Jessie Cohen/Afp)</div>
2005110109	<div class="testo">ANGOLO PERFETTO Un tuffo sincronizzato di Guo Jingjing e Li Ting dal trampolino da 3 metri ai 4° Giochi dell'Asia orientale in corso di svolgimento a Macao. La coppia cinese ha vinto la medaglia d'oro (Paul Yeung/Reuters)</div>
2005110110	<div class="testo">LUCI SACRE IN INDIA Due donne sistemano le luci sul pavimento di un giardino ad Agartala, in India, in occasione di una festa Hindu (Ap)</div>
2005110111	<div class="testo">
2005110112	<div class="testo">GRECIA SOFFOCATA  Uno dei resti archeologici di Megalopolis, a 190 km a sud di Atene, e sullo sfondo il fumo prodotto da un'industria. Gli abitanti della zona hanno protestato a lungo in questi giorni contro la decisione delle fabbriche di non dotarsi di filtri per contenere le emissioni nocive (Ap)</div>
2005110113	<div class="testo">LA GARA DELLE GRANDI La 'Stavros S Niarchos', 60 metri di nave,  durante la «Tall Ships Match Race» nelle acque inglesi davanti a Portsmouth (Toby Melville/Reuters)  </div>
2005110201	<div class="testo">SCULTURA INVITANTE Una bagnante australiana sorpresa alla vista sulla spiaggia di Tamarama nei pressi di Sydney, di quest'opera d'arte realizzata dall'artista Jeremy Parnell per la nona edizione dell'esposizione «Sculture sul mare» (Will Burgess/Reuters)</div>
2005110202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 2 novembre 2005</div>
2005110203	<div class="testo">ORSI PACIFICI Una mamma spiega alla sua bambina il significato dei tanti orsi colorati piazzati nel parco olimpico di Seul. Artisti di 125 diverse nazioni hanno spedito in Corea una statua alta due metri realizzata in fibra di vetro. Un'iniziativa della Buddy Bear Culture Foundation: tutti gli orsi si tengono per mano a simbolizzare i valori di amore, pace e solidarietà (Ahn Young-joon/Afp)</div>
2005110204	<div class="testo">SALTO IN MEZZO AI GRATTACIELI  Il cinese Yu Bin in azione a Macao durante la gara di salto con l'asta nell'ambito dei Giochi dell'Asia dell'est (Bobby Yip/Reuters)</div>
2005110205	<div class="testo">L'ADDESTRAMENTO Un gruppo di soldati cinesi della base militare di Shijiazhuang impegnato in un'esercitazione  (Reuters)</div>
2005110206	<div class="testo">IMITAZIONE Un rappresentante sindacale arringa i lavoratori in sciopero della Citibank Korea, quasi replicando con la sua silhouette la figura disegnata alle sue spalle (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2005110207	<div class="testo">FRAGILE Una bambina ammira una scultura di rame e fibra vegetale installata a Sidney (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2005110208	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La cantante Anais prima di una cerimonia a Beverly Hills in cui è stato attribuito un premio dedicato all'artista latino dell'anno (Vince Bucci/Afp)</div>
2005110209	<div class="testo">KATE, UN RITORNO DA PRIMA PAGINA Kate Moss torna in copertina. Il magazine americano Vanity Fair ha scelto la top model britannica, al centro delle polemiche per l'uso di cocaina, per la cover ed un servizio fotografico all'interno. Il titolo recita: Kate Moss, può tornare indietro? All'interno, undici pagine del magazine sono dedicate alla sua storia (Ap)</div>
2005110301	<div class="testo">MODA: RIDLEY E JORDAN SCOTT FIRMANO LO SPOT  Daria Werbowy nello spot Prada firmato da Ridley Scott e da sua figlia Jordan (Ansa)   </div>
2005110302	<div class="testo">FESTA PER LA FINE DEL RAMADAN Musulmani in preghiera a Riad (Arabia Saudita) per la fine del Ramadan. Nella maggior parte dei paesi islamici si festeggia oggi la fine del mese di digiuno, in arabo Aid al-Fitr. L'altra notte,  infatti, sia il Muftì egiziano, Ali Gomaa, che il consiglio islamico  dell'Arabia Saudita hanno annunciato che quella di ieri sarebbe stata l'ultima delle  giornate di digiuno previste dal mese di Ramadan. Oltre a questi due paesi  arabi, anche gli Emirati Arabi Uniti, il Kuwait, il Bahrein, il Qatar, la  Giordania, lo Yemen, l'Algeria, il Sudan e la Tunisia hanno annunciato che  festeggiano oggi la ricorrenza religiosa. I musulmani sunniti libanesi  e iracheni si sono associati ai fedeli degli altri Paesi arabi, mentre gli  sciiti di questi due paesi festeggeranno la ricorrenza domani. Per la prima  volta, quest'anno l'Indonesia, che è il più popoloso dei paesi islamici,  celebra la fine del Ramadan insieme ai Paesi arabi, e quindi oggi. Lo stesso fanno i musulmani che risiedono in Europa, compresi  gli italiani. Digiunano anche oggi  e celebreranno l'Aid domani invece i musulmani di Marocco, Pakistan, Malesia, Oman, Somalia e Sud Africa (Reuters)</div>
2005110303	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi.</div>
2005110304	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Joy Bryant, tra i protagonisti di Get Rich or Die Tryin’ mostra la schiena ai fotografi dirante la prima del film al Grauman's Chinese Theatre di Los Angeles. La modella e attrice ha recitato al fianco del rapper americano 50 Cent, che avrebbe frequentato anche fuori dal set. Joy è famosa per riuscire ad accalappiarsi tutti gli uomini con cui lavora. Tra le sue prede, nientemeno che Usher (Ap) </div>
2005110305	<div class="testo">TRICICLO «VERDE» La società giapponese Shirouma Science ha presentato al Salone del motociclo di  Tokyo il suo ultimo gioiellino: un triciclo elettrico ecologico. Si chiama Awtt ed è equipaggiato con batterie al litio a ricarica solare (Afp)</div>
2005110306	<div class="testo">BURRASCHE INGLESI Un surfista sfrutta il maltempo che imperversa davanti alla spiaggia di  Littlehampton, nel sud dell'Inghilterra (Chris Ison/Ap)</div>
2005110307	<div class="testo">LA MACCHINA DI LEGNO Udo Haase pulisce la sua replica in legno della leggendaria Mercedes 300 SL a Kiel, in Germania. Sono occorse circa 2500 ore di lavoro per costruire questo esemplare di auto on legno che ora andrà in vendita al miglior offerente. (Heribert Proepper/Ap) </div>
2005110308	<div class="testo">SALTO La giapponese Shizuka Arakaw impegnata nella prova valida per la gara di pattinaggio artistico della Coppa della Cina in corso a Pechino (Ap)</div>
2005110309	<div class="testo">Il piccolo gorilla che si tiene ben stretto alla sua mamma Kjivu, si chiama Moja, ha solo 11 mesi  ma è già una celebrità. Ogni settimana infatti ben 16 telecamere seguono costantemente la sua vita e quella dei suoi compagni che abitano in una gabbia di vetro nello zoo di Praga. La trasmissione, un reality sulla vita dei gorilla, viene trasmesso ogni giorno da un'emittente della repubblica Ceca e prevede, come nelle versioni degli «umani» meccanismi di votazione che esiteranno in un vincitore finale. Premio per il trionfatore: 12 angurie. Ma, in realtà, c'è anche un fine benefico. I voti vengono fatti arrivare attraverso il telefonino e la compagnia telefonica devolverà gli introiti per aiutare i gorilla che vivono in Camerun (foto Reuters)</div>
2005110310	<div class="testo">Un bambino piange al centro del carosello nell'antica città di Balk, in Afghanistan, nel corso dei festeggiamenti per il festival di Eid, che segna la fine del Ramandan, il mese de digiuno previsto dalla religione islamica (Foto Ap)</div>
2005110401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI sul Corriere della Sera di oggi</div>
2005110402	<div class="testo">DAISY L'attrice e star tv Daisy Fuentes arriva al sesto Annual Latin Grammy Awards che si tiene  allo Shrine Auditorium di Los Angeles, California (Afp)</div>
2005110403	<div class="testo">COWBOY AL GASPACHO La band messicana «Group Intocable» ai Grammy latini di Los Angeles  (Reuters)</div>
2005110404	<div class="testo">LA LUNA E LA MOSCHEA Uno spicchio di luna crescente  sorge alla mosche Abdoun ad Amman (Ali Jarekji/Reuters) </div>
2005110405	<div class="testo">CAMPIONESSE La cinese Sun Wenyan impegnata nei campionati mondiali di nuoto sincronizzato in corso di svolgimento a Macau (Reuters)
2005110406	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella messicana Ninel Conde ai Grammy latini (Epa)</div>
2005110407	<div class="testo">Stupiti ma non troppo i cittadini di Nanchino davanti a questa scultura di bambino obeso  in un centro commerciale della metropoli cinese. Infatti ben  l'8 percento dei bambini cinesi è in sovrappeso. Colpa, secondo una recente ricerca, anche della politica cinese che esige un solo figlio per coppia, con relativi «vizi» alimentari. (Foto AFP)</div>
2005110408	<div class="testo">GLI ANTI-BUSH DIETRO CHE GUEVARA<a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2005/11_Novembre/04/Argentina_antibush.shtml" target=""> Dimostranti anti-Bush visti</a> attraverso un grande vetro con l'immagine di Che Guevara allo stadio di Mar del Plata (Ivan Alvarado/Reuters)  </div>
2005110501	<div class="testo">GIGANTE BUONO Due giovani cinesi posano con un finto panda durante una manifestazione organizzata dal Wwf in vista della conferenza internazionale per l'energia rinnovabile, che si terrà a Pechino da lunedì (AP Photo / Elizabeth Dalziel)</div>
2005110502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI sul Corriere della Sera di oggi</div>
2005110503	<div class="testo">RITMI ANCESTRALI Un musicista di un gruppo folk cinese si esibisce durante un festival a Guiyang (Reuters / China Newsphoto)</div>
2005110504	<div class="testo">DUE INGLESI A WASHINGTON Tour americano per il principe Carlo e Camilla, duchessa di Cornovaglia, che hanno visitato il memoriale della seconda guerra mondiale a Washington. Si tratta del primo viaggio ufficiale della coppia dai tempi del matrimonio, celebrato in aprile. Oggi ultima tappa: i due consorti visiteranno San Francisco (AP Photo / Alastair Grant)</div>
2005110505	<div class="testo">IL DIVO JAGGER I Rolling Stones in concerto ad Anaheim, in California, in una tappa del loro «A Bigger Bang World Tour» (Reuters / Mario Anzuoni)</div>
2005110506	<div class="testo">IMMAGINI D'ORIENTE Una vista panoramica della grande moschea iraniana di Imamzadeh Helal, ad Aran (Reuters / Morteza Nikoubazl)</div>
2005110507	<div class="testo">L'ALTRA META' DEI SEMAFORI I semafori di corso Rosmini a Rovereto, in Trentino: una modifica ideata dall'artista e sociologa Anna Scalfi, che ha ridisegnato l'omino degli attraversamenti pedonali trasformandolo in una "signorina" con tanto di gonna (Gianni Cavagna/Ansa)</div>
2005110508	<div class="testo">SCIVOLANDO SUL GHIACCIO La pattinatrice giapponese Mao Asada si esibisce al Grand Prix China International Skating, a Pechino (Afp Photo / Goh Chai Hin)</div>
2005110509	<div class="testo">IL MONDO VISTO DALL'ALTO Un paracadutista si lancia dalla torre che ospita la sede della China Central Television a Pechino: si tratta dell'edificio più alto del paese (405 metri). Il lancio avviene da un'altezza di 240 metri (Reuters / Jason Lee)</div>
2005110510	<div class="testo">IL VOLTO DI COPERNICO Grazie al ritrovamento delle ossa di Copernico nella cattedrale di Frombork, nel nord della Polonia, è stato possibile ricostruire il volto del celebre astronomo polacco (vissuto dal 1473 al 1543) che affermò per primo la validità del sistema eliocentrico. A Frombork Copernico ricoprì dal 1506 l'incarico di canonico. Le ossa apparterebbero a un uomo di circa 70 anni, l'età della morte dell'astronomo. «È assai probabile che si tratti del cranio di Nicolò Copernico» ha detto Jerzy Gassowski, archeologo dell'Istituto di antropologia e archeologia di Pultusk, che sta dirigendo gli scavi. Il cranio, che è stato trovato vicino all'altare maggiore, è stato trasferito nel laboratorio di polizia scientifica di Varsavia dove si è proceduto alla ricostruzione virtuale del volto. L'immagine è stata messa a confronto con i ritratti esistenti di Copernico, in particolare quelli più antichi. Un dipinto mostra straordinarie somiglianze: una cicatrice sulla testa trova conferma in una traccia lasciata sul cranio all'altezza del sopracciglio (Ansa /Central Forensic Laboratory of Polish National Police)</div>
2005110601	<div class="testo">RUGHE DI MAMMA Una femmina di rinoceronte, Rani, si occupa del suo piccolo nato nello zoo di Patna, in India (Krishna Murari Kishan/Reuters)</div>
2005110602	<div class="testo">ALITO PESANTE Un mangiafuoco si esibisce durante un festival turistico nella città cinese di Huangshan (Xinhua,  Duan Zhuoli/Ap photo) </div>
2005110603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI dal Corriere della Sera del 6 novembre 2005</div>
2005110604	<div class="testo">GATTINO E GATTONE Un tigre gioca con il suo cucciolo allo zoo di Guwahati, India (Afp)</div>
2005110605	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Due modelle sfilano durante la settimana della moda di Bangkok, in Thailandia (Pornchai Kittiwongsakul/Afp)</div>
2005110606	<div class="testo">BELLEZZA NERA Patricia Akuamoah, studentessa all'università del Ghana, si è aggiudicata il titolo di Miss Malaika («Miss Angelo» in lingua Swahili) ad Accra. Patricia, 19 anni, rappresenterà il Ghana alle finali continentali, che si terranno in Sud Africa a fine anno (Reuters / Emmanuel Quayle)</div>
2005110607	<div class="testo">QUATTRO RUOTE DI UNA VOLTA Un partecipante al sesto Grand Prix ai auto storiche a Tunisi. In gara auto degli anni '30, '40 e '50 (Afp Photo / Fethi Belaid)</div>
2005110608	<div class="testo">NATURA MORTA Due attivisti del gruppo animalista Ngo durante una dimostrazione contro la vendita di pellicce di fronte a un negozio di Madrid. «Gli animali non vivono per vestirci» dice lo striscione (Philippe Desmazes/Afp)</div>
2005110701	<div class="testo">PIOGGE FATALI - Strade allagate a Madras, in India, dopo che negli ultimi giorni forti piogge si sono abbattute in tutta l'area. Le autorità hanno deciso di evacuare circa 10 mila persone (Lakshman / Ap)</div>
2005110702	<div class="testo">LA CHITARRA DEL ROCK Il chitarrista dei Rolling Stones Keith Richards sul palco dell'Hollywood Bowl,  a Holliwood,  in California, durante il tour «A Bigger Bang World Tour» (Robert Galbraith/Reuters)</div>
2005110703	<div class="testo">NUOVI NATI I due cuccioli di tigre nati nello zoo indiano di Guwahati, nella regione dell'Assam (Epa)</div>
2005110704	<div class="testo">OMBRA Il profilo di un cammello rivolto verso il sole a Karachi, in Pakistan (Epa)</div>
2005110705	<div class="testo">ABBRACCIO TRA INDIA E PAKISTAN Quello nella foto è uno dei primi abbracci tra parenti divisi dalla frontiera tra India e Pakistan. Per la prima volta dopo 58 anni, è stata infatti riaperta: un gesto largamente simbolico, dal punto di vista concreto destinato a consentire l'afflusso di aiuti umanitari alle popolazioni della regione, colpite dal catastrofico terremoto dell'8 ottobre scorso che è costato la vita a oltre 74.000 persone. Alle 11,50 ora locale, le 7,20 in Italia, alti ufficiali degli Eserciti dei due Paesi e rappresentanti dei rispettivi governi si sono incontrati al valico di confine posto tra la località pakistana di Titrinote e quella indiana di Chakan Da Bagh, si sono stretti reciprocamente la mano e hanno posato per foto-ricord. Quindi un autocarro indiano, identificato dalla carrozzeria di colore arancione, si è portato in retromarcia sulla cosiddetta Linea di Controllo che di fatto, dall'armistizio del 1947, taglia in due il Kashmir; nel frattempo un camion pakistano faceva altrettanto dall'altro lato; alcuni addetti hanno cominciato a scaricare dal primo sacchi con generi di prima necessità, e a caricarli sul secondo: in tutto saranno 25 i veicoli coinvolti nell'operazione, nessno dei quali tuttavia attraverserà materialmente la frontiera contesa (Ansa).</div>
2005110706	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 7 novembre 2005 </div>
2005110707	<div class="testo">NATALE GIAPPONESE  Uno dei giardini di Tokyo già addobbato per le feste natalizie (Ap)</div>
2005110708	<div class="testo">CORRI VOLPE CORRI - Un branco di cani da caccia si lancia all'inseguimento di una volpe. In Gran Bretagna si è ufficialmente aperta la stagione di caccia anche se questo sport, considerato da molti una irrinunciabile tradizione, è sempre più osteggiato dalla gran parte della popolazione. La caccia alla volpe è stata fortemente limitata dalla legge che tuttavia prevede punizioni solo se i cani sbranano l'animale. Nessuna sanzione, invece, se l'animale è abbattuto dal cacciatore a colpi di fucile (Paul Ellis / Ap)</div>
2005110709	<div class="testo">ECCO L'INFANTA La piccola Leonor, seconda in  linea di successione al trono spagnolo, è apparsa in pubblico per la  prima volta, ad una settimana dalla sua nascita il 31 ottobre.  L'Infanta è stata mostrata alla folla di 300 fra giornalisti e  fotografi che erano in attesa davanti alla clinica Ruber di Madrid  dove è avvenuto il parto. Paffutella, con i leggeri capelli castani chiari, la piccola dormiva tranquilla fra le braccia della madre Letizia Ortiz (Reuters).</div>
2005110710	<div class="testo">LECCORNIA PER FIDO - E' considerato uno dei must del prossimo Natale in Giappone: il dolce per cani da regalare al proprio amico a quattro zampe. Questa specie di cannolo dal sapore che piace solo agli animali è lungo 18 centimetri e viene venduto per circa 30 euro (Tsuno / Afp)</div>
2005110711	<div class="testo">L'ICEBERG A PEZZI Questa immagine dell'Agenzia spaziale europea mostra la rottura dell'iceberg B-15A a Cape Adare, nell'Antartide. Dopo essere stato per cinque anni il più grande oggetto galleggiante, ora il B-15A si è rotto in tanti piccoli pezzi (AP Photo / Keystone, ESA)</div>
2005110712	<div class="testo">NOSTALGICI Sfilata di pasionari della rivoluzione bolscevica a Mosca in occasione della commemorazione del 7 ottobre, trasformata da Putin in giornata dell'unità del popolo (Ap Photo / Sergey Ponomarev)</div>
2005110801	<div class="testo">PIOGGE FATALI - Strade allagate a Madras, in India, dopo che negli ultimi giorni forti piogge si sono abbattute in tutta l'area. Le autorità hanno deciso di evacuare circa 10 mila persone (Lakshman / Ap)</div>
2005110802	<div class="testo">LINEA ROSSA Una donna decora il volto di una compagna in India durante il Chaat festival, ad Allahabad (Ap Photo / Rajesh Kumar Singh)</div>
2005110803	<div class="testo">NUOVI NATI I due cuccioli di tigre nati nello zoo indiano di Guwahati, nella regione dell'Assam (Epa)</div>
2005110804	<div class="testo">OMBRA Il profilo di un cammello rivolto verso il sole a Karachi, in Pakistan (Epa)</div>
2005110805	<div class="testo">ABBRACCIO TRA INDIA E PAKISTAN Quello nella foto è uno dei primi abbracci tra parenti divisi dalla frontiera tra India e Pakistan. Per la prima volta dopo 58 anni, è stata infatti riaperta: un gesto largamente simbolico, dal punto di vista concreto destinato a consentire l'afflusso di aiuti umanitari alle popolazioni della regione, colpite dal catastrofico terremoto dell'8 ottobre scorso che è costato la vita a oltre 74.000 persone. Alle 11,50 ora locale, le 7,20 in Italia, alti ufficiali degli Eserciti dei due Paesi e rappresentanti dei rispettivi governi si sono incontrati al valico di confine posto tra la località pakistana di Titrinote e quella indiana di Chakan Da Bagh, si sono stretti reciprocamente la mano e hanno posato per foto-ricord. Quindi un autocarro indiano, identificato dalla carrozzeria di colore arancione, si è portato in retromarcia sulla cosiddetta Linea di Controllo che di fatto, dall'armistizio del 1947, taglia in due il Kashmir; nel frattempo un camion pakistano faceva altrettanto dall'altro lato; alcuni addetti hanno cominciato a scaricare dal primo sacchi con generi di prima necessità, e a caricarli sul secondo: in tutto saranno 25 i veicoli coinvolti nell'operazione, nessno dei quali tuttavia attraverserà materialmente la frontiera contesa (Ansa).</div>
2005110806	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 7 novembre 2005 </div>
2005110807	<div class="testo">NATALE GIAPPONESE  Uno dei giardini di Tokyo già addobbato per le feste natalizie (Ap)</div>
2005110808	<div class="testo">CORRI VOLPE CORRI - Un branco di cani da caccia si lancia all'inseguimento di una volpe. In Gran Bretagna si è ufficialmente aperta la stagione di caccia anche se questo sport, considerato da molti una irrinunciabile tradizione, è sempre più osteggiato dalla gran parte della popolazione. La caccia alla volpe è stata fortemente limitata dalla legge che tuttavia prevede punizioni solo se i cani sbranano l'animale. Nessuna sanzione, invece, se l'animale è abbattuto dal cacciatore a colpi di fucile (Paul Ellis / Ap)</div>
2005110809	<div class="testo">ECCO L'INFANTA La piccola Leonor, seconda in  linea di successione al trono spagnolo, è apparsa in pubblico per la  prima volta, ad una settimana dalla sua nascita il 31 ottobre.  L'Infanta è stata mostrata alla folla di 300 fra giornalisti e  fotografi che erano in attesa davanti alla clinica Ruber di Madrid  dove è avvenuto il parto. Paffutella, con i leggeri capelli castani chiari, la piccola dormiva tranquilla fra le braccia della madre Letizia Ortiz (Reuters).</div>
2005110810	<div class="testo">LECCORNIA PER FIDO - E' considerato uno dei must del prossimo Natale in Giappone: il dolce per cani da regalare al proprio amico a quattro zampe. Questa specie di cannolo dal sapore che piace solo agli animali è lungo 18 centimetri e viene venduto per circa 30 euro (Tsuno / Afp)</div>
2005110811	<div class="testo">L'ICEBERG A PEZZI Questa immagine dell'Agenzia spaziale europea mostra la rottura dell'iceberg B-15A a Cape Adare, nell'Antartide. Dopo essere stato per cinque anni il più grande oggetto galleggiante, ora il B-15A si è rotto in tanti piccoli pezzi (AP Photo / Keystone, ESA)</div>
2005110812	<div class="testo">NOSTALGICI Sfilata di pasionari della rivoluzione bolscevica a Mosca in occasione della commemorazione del 7 ottobre, trasformata da Putin in giornata dell'unità del popolo (Ap Photo / Sergey Ponomarev)</div>
2005111001	<div class="testo">VOLO CON LA RACCHETTA Il servizio della  francese Amelie Mauresmo contro la belga Kim Clijsters durante il Wta Championships, il masters femminile in corso a Los Angeles. La Mauresmo ha vinto  6-3 7-6 (Reuters)</div>
2005111002	<div class="testo">ATTO SESSUALE FOSSILE Per la prima volta è stato trovato un reperto fossile che coglie l'attimo dell'atto sessuale tra due esseri viventi. Si tratta di due funghi appartenenti ai <a href="javascript:openlink('http://www.myxoweb.com/')" target="">Myxomyceti </a>e risalgono a 65 milioni di anni fa. Sono stati rivenuti in un pozzo secco a dieci metri di profondità a Lucknow, nell'India centrale (Afp)</div>
2005111003	<div class="testo">DA GIGANTI Un'enorma sedia d'acciaio svetta in mezzo ai grattacieli all'esterno di un mercato di mobili a Pechino. Mentre sale la competizione i rivenditori cinesi si cimentano in operazioni spettacolari per attirare l'attenzione dei consumatori (Epa)</div>
2005111004	<div class="testo">CORTEO PRESIDENZIALE La limousine del presidente cinese Hu Jintao's scortata da agenti in moto durante la visita ufficiale a Berlino (Ap)</div>
2005111005	<div class="testo">DIRITTI IN COREA - Un gruppo di donne a Seul manifestano a favore dei diritti dei prigionieri detenuti nella Corea del Nord (Ahn Young-joon/Ap)</div>
2005111006	<div class="testo">IL PICCOLO GIAGUARO - Un cucciolo di giaguaro di un mese e mezzo viene nutrito nello zoo di Nuova Delhi (Ap)</div>
2005111007	<div class="testo">CAVOLI A MERENDA Agricoltori della provincia cinese dell'Hubei vendono i cavoli a 0,30 euro al chilo a Pechino dove gli abitanti ne fanno incetta in vista dell'inverno (Adrian Bradshaw/Ansa)</div>
2005111008	<div class="testo">CICLISTI NELLA NEBBIA Un gruppo di ciclisti emerge da una fitta nebbia all'alba a Ormond Beach, in Florida  (Ap)</div>
2005111101	<div class="testo">ANGOLA IN FESTA Un gruppo di giovani angolani partecipa alle cerimonie per la celebrazione del 30esimo anniversario dell'indipendenza dal Portogallo. Il presidente Jose Eduardo dos Santos ha annunciato che il prossimo anno si terranno le prime elezioni "libere, sicure e trasaparenti" dopo 27 anni di guerra civile (Afp)</div>
2005111102	<div class="testo">SAGGEZZA INDU' Un bambino indiano vestito e dipinto di blu come il dio Shiva, la più importante divinità del pantheon indù, la divinità hindu della distruzione per antonomasia, insegna che bisogna abbattere per rinnovare le proprie energie vitali (Reuters)</div>
2005111103	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sul Corriere della Sera dell'11 novembre 2005</div>
2005111104	<div class="testo">NERO IN PASSERELLA Una proposta per la primavera 2006 dello stilista Roberto Cavalli alle sfilate in corso a Santa Barbara, in California (Afp)</div>
2005111105	<div class="testo">AGENTI E SQUATTER Agenti della polizia filippina, tra cui uno con la fionda, contro gli squatter che si rifiutano di lasciare le case occupate abusivamente in un quartiere di Paranaque City, a sud di Manila (Ansa)</div>
2005111106	<div class="testo">RALLY AUSTRALIANO Il pilota finlandese Marcus Gronholm sconsolato ai piedi della sua Peugeot alle prese con problemi a una ruota nel rally che si tiene a Perth, in Australia (Ap)</div>
2005111107	<div class="testo">SFILATA NEL GHETTO Ragazzi di Barrio Triste, sobborgo di Medellin, assistono a una sfilata. L'evento ha scopi benefici ed è stato organizzato per raccogliere fondi, cibo e vestiti a favore delle popolazioni di una delle zone ad più alta densità di criminalità della Colombia. (Reuters/Albeiro Lopera)</div>
2005111108	<div class="testo">REALI NELl'OUTBACK Visita delle teste coronate di Svezia, re Carlo XVI Gustavo con la regina Silvia ai monti Olga, nel parco nazionale di Kata Tjuta, nel deserto australiano. Nella lingua aborigena Kata Tjuta significa «molte teste» (Afp/Blackwood)</div>
2005111109	<div class="testo">BASTA TORTURE La protesta di un'animalista dell'associazione Peta (acronimo di "People for the Ethical Treatment of Animals") contro le torture sulle pecore. La scena si svolge davanti al consolato australiano di Istanbul, Turchia (Ap).</div>
2005111110	<div class="testo">LA PARATA Un ragazzino gioca con un cavallo gonfiabile mentre sfila una parata militare nei giardini  di Saski Park a Varsavia, in occasione dell'87esimo anniversario dell'indipendenza della Polonia (Afp)</div>
2005111111	<div class="testo">CARDINALI A RACCOLTA Un gruppo di cardinali in San Pietro (Alessandro Bianchi/Reuters) </div>
2005111201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005111202	<div class="testo">GUANTONI ROSA La campionessa sudcoreana Kim Ju-hee (a sinistra) colpisce al volto la rivale americana Marianne Chubrika durante il nono round dei pesi piuma junior nel match dell'International Female Boxers Association (Ifba) a Seongnam, al sud di Seul (Ap)
2005111203	<div class="testo">DOPO L'INFERNO Sopravvissuti al terremoto del Kashmir, accampati in tenda, si riscaldano davanti al fuoco a Sadhna Pass, 135 km a ovest di Srinagar (Reuters)</div>
2005111204	<div class="testo">COUNT DOWN PER IL  SAFARI NOTTURNO Una scultura all'entrata del Chiang Mai Night  Safari park al nord della città thailandese di Chiang Mai. Il parco, che consentirà di fare safari anche di notte, verrà inaugurato il primo gennaio 2006 (Reuters)</div>
2005111205	<div class="testo">VOLATILI IN MOSTRA - Un uomo si dipinge un'aquila sul  volto durante l'esposizione ornitologica di Taipei, a Taiwan, un evento che richiama centinaia di visitatori nonostante l'emergenza dell'influenza aviaria, che ha i suoi picchi proprio nei Paesi dell'estremo oriente (Chiang Ying-Ying / Ap) </div>
2005111206	<div class="testo">LA TIGRE Body art durante la fiera di cosmetica a Mosca "Intercharm". (Viktor Korotayev /Reuters)</div>
2005111207	<div class="testo">LA CURVA Il giapponese Fujimoto davanti all'ucraino Grygoriev durante la gara dei 500 metri di Short Track valida per le qualificazioni  ai Mondiali in corso a Bormio (Reuters)</div>
2005111208	<div class="testo">UN GIRO SPETTACOLARE L'acrobata cinese Sue Thien Thien impegnata nella sua performance in occasione della <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Sport/2005/11_Novembre/12/giro.shtml" target="">presentazione del Giro d'Italia 2006 a Milano</a> (Ap) </div>
2005111301	<div class="testo">FINALE TUTTA FRANCESE A LOS ANGELES - Esulta Amelie Mauresmo dopo aver battuto la campionessa uscente Maria Sharapova al Master femminile, Wta Championships (montepremio di 2.480.000 euro) in corso di svolgimento a Los Angeles. La francese ha vinto con il punteggio di 7-6, 6-3. In finale dovrà vedersela ora con la connazionale Mary Pierce, finalista nel 2005 al Roland Garros e agli Us Open, che ha superato la numero 1 del mondo Lindsay Davenport con un doppio tie break.  Per la Francia si tratta di una finale storica, mai nessu’altra transalpina aveva conquistato il titolo di fine stagione (Afp)</div>
2005111302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di oggi, domenica 13 novembre 2005</div>
2005111303	<div class="testo">SE IL VISO FA PENDANT COL VESTITO  -  Modelle in passerella nella città russa di Stavropol dove è in corso una sfilata che vede in gara stilisti e parrucchieri locali (Reuters) </div>
2005111304	<div class="testo">NIENTE AUTO TUTTI IN BICI Monopattini e bici al posto delle auto oggi nelle strade di Milano in questa prima domenica ecologica delle tre già fissate per contrastare l'inquinamento urbano. Nonostante le basse temperature, molti milanesi hanno deciso di vivere la città libera dalle automobili, in questa prima domenica ecologica delle tre già fissate per contrastare l'inquinamento urbano. Vietata la circolazione dalle 8 alle 20 nel capoluogo e in altri 137 comuni della Lombardia, tranne che per le vetture a metano, elettriche e Euro 4. Diversi i musei rimasti aperti per l'occasione, mentre in molte cittadine sono state potenziate le linee di trasporto pubblico. A Mantova, Pavia e Lodi, la circolazione tornerà normale alle 19, un'ora prima rispetto agli altri comuni (Ansa)</div>
2005111401	<div class="testo">PROFILO INDIANO Un indiano con il suo cammello si dirige alla fiera annuale che si tiene a Pushkar nella regione del Rajasthan (Afp)</div>
2005111402	<div class="testo">IL RIFLESSO Il nuotatore cinese Xia impegnato nella frazione a rana dei 200 metri misti validi per i Giochi Asiatici indoor che si stanno svolgendo a Bangkok (Reuters)</div>
2005111403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera di oggi, lunedì 14 novembre</div>
2005111404	<div class="testo">ANIMALI DA SALVARE Militanti di Greenpeace protestano travestiti da dugonghi (animale che appartiene alla specie dei sirenidi) contro il progetto di costruzione di una base aerea americana nell'isola di Okinawa, a sud del Giappone. Secondo il gruppo ambientalista la costruzione danneggerebbe la fauna del luogo, e in particolare i mammiferi marini, portandoli all'estinzione nella zona, il cui equilibrio ambientale verrebbe seriamente compromesso (Reuters / Yuriko Nakao)</div>
2005111405	<div class="testo">ORIENTE E OCCIDENTE Un indiano ammira una turista vestita secondo la tradizione locale a una fiera a Pushkar, nella regione del Rajasthan (Reuters / Kamal Kishore)</div>
2005111406	<div class="testo">CUORE DI ROBOT Il gigante giapponese delle tecnologie Hitachi ha presentato una sua nuova creazione alla International Robot Exhibition di Tokyo: una macchina antropomorfa che si muove su due ruote, chiamato Emiew (Excellent Mobility and Interactive Existence as Workmate). Il salone aprirà il 30 novembre, fino a 3 dicembre (Afp Photo / Yoshikazu Tsuno)</div>
2005111407	<div class="testo">LE DONNE DI CASANOVA L'attrice Sienna Miller alla prima americana del film «Casanova», a Hollywood. La pellicola, diretta da Lasse Hallstrom, vede nel cast anche Heath Ledger, Lena Olin, Natalie Dormer e Oliver Platt e sarà nelle sale Usa dal 25 dicembre (Reuters / Fred Prouser)</div>
2005111408	<div class="testo">SENZA VELI PER LE PECORE - Manifestanti dell'associazione animalista Peta (People for the Ethical Treatment) protestano con bandiere australiane insanguinate dipinte sui loro corpi, contro lo sfruttamento intensivo delle pecore per la produzione di tessuti. La protesta si è svolta davanti all'ambasciata australiana di Atene (AP Photo/Petros Giannakouris)</div>
2005111409	<div class="testo">MASCOTTE A RUBA - Si chiama Fuwa la mascotte dei Giochi Olimpici che si svolgeranno nel 2008 a Pechino. E gadget e giocattoli che la riproducono in cinque diverse versioni stanno andando a ruba nei negozi cinesi. Nella foto, un bimbo a Shangai con due esemplari della mascotte (Stringer / Reuters)</div>
2005111501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005111502	<div class="testo">MATRIMONIO BORGHESE PER LA PRINCIPESSA Sua altezza imperiale la principessa Sayako, unica figlia dell’imperatore Akihito di Giappone, si è sposata questa mattina con Yoshiki Kuroda (nella foto di Issei Kato / Ap), noto urbanista della città di Tokyo, di origine plebea. Con il matrimonio la principessa rinuncia a tutti i suoi titoli nobiliari e deve abbandonare il palazzo imperiale. Vestita con un lungo abito bianco in stile occidentale, il collo ornato da un collier di perle, la principessa Sayako, 36 anni, ha lasciato il palazzo imperiale tra gli applausi e gli inchini del personale del Palazzo imperiale, prima di prendere posto a bordo di una limousine nera. E’ apparsa sorridente mentre salutava le migliaia di sudditi  radunati lungo il viale principale che conduce all’Hotel Imperial, dove ha avuto luogo la cerimonia nuziale. La cerimonia religiosa si è celebrata secondo il rito shinto (religione della famiglia imperiale) davanti ad un altare addobbato per l’occasione, in presenza dei familiari della principessa, l’Imperatore Akihito e suo moglie Michiko, anch’essi vestiti all’occidentale. Presenti anche il principe ereditario Naruhito con la moglie Masako, sposati nel 1993 con una cerimonia ben più sfarzosa.</div>
2005111503	<div class="testo">FESTIVAL DELL'ACQUA Pescatori cambogiani all'alba sul fiume Mekong. Oggi a Phnom Penh si apre il festival dell'acqua che richiama migliaia di visitatori da tutto il Paese ma anche da fuori. Quattrocento barche sono attese da  paesi come Cina,Tailandia, Vietnam, Birmania e Laos (Reuters)</div>
2005111504	<div class="testo">PRONTI, SI PARTE - I golfisti e i loro caddy, tutti con il tipico copricapo locale, si preparano ad iniziare il torneo di golf  Carlsberg Masters 2005 Pro-Am al Chi Linh Star Golf and Country Club nella provincia vietnamita di  Duong, a 80 chilometri da Hanoi (Richard Vogel/Ap)  </div>
2005111505	<div class="testo">RISO AMARO - Un poliziotto sudcoreano prende a calci uno dei manifestanti che protestano contro le prospettive di apertura del mercato locale del riso. I coltivatori hanno ingaggiato duri scontri con le forze dell'ordine nel corso di una manifestazione a Seul, che ha richiamato circa 10 mila persone (Kim Kyung-Hoon / Reuters) </div>
2005111506	<div class="testo">MEZZANOTTE DI FUOCO Un giocoliere «scherza» con il fuoco al calar della luna nella spiaggia di Clifton a Cape Town (Reuters)</div>
2005111507	<div class="testo">PALLONI SUL PALCO Un momento del concerto dei Coldplay al Fomu di Assago (Olycom)</div>
2005111508	<div class="testo">CIBO AI CAMMELLI Cammelli sotto la luna piena durante la fiera di Pushkar, la più grande e famosa fiera di cammelli dell'India, che si tiene ogni anno a novembre nello stato del Rajasthan (Kamal Kishore/Reuters)</div>
2005111509	<div class="testo">COCA IN FIAMME Un agente della polizia peruviana getta sacchi di cocaina sequestrata a Lima. Nell'ultimo anno sono state 17,6 le tonnellate di droga sequestrata in totale nel paese (Ap)</div>
2005111510	<div class="testo">LA PIU' ANZIANA È nata quando la schiavitù era ancora legale in Gran Bretagna ed era adulta al tempo della  guerra civile in Usa, quando fu inventata la bicicletta e l'alfabeto Morse. Si ritiene che abbia aiutato Charles Darwin a formulare la sua teoria dell'evoluzione. È la più longeva creatura vivente conosciuta al mondo e si conquistata l'ingresso nel Guinness dei primati. Si chiama Harriet, è una tartaruga terrestre gigante delle Galapagos, e oggi ha festeggiato il 175° compleanno nella «casa di riposo» dove ha trascorso gli ultimi 17 anni, in uno zoo privato nella Sunshine Coast del Queensland, in Australia. Harriet si è concessa una fetta di torta a base di fiori di ibisco rosso, la sua leccornia preferita. I numerosi ospiti, invece, si sono spartiti una torta grande come Harriet stessa. Nella foto, l'animale con Steve Irwin e Terri Cuddle, che gestiscono lo zoo (Reuters / Australia Zoo / Ho)</div>
2005111511	<div class="testo">SFORZO VINCENTE Il bulgaro Dobrev impegnato nella gara di sollevamento pesi valida per il campionato mondiale che si sta svolgendo a Doha (Reuters)</div>
2005111601	<div class="testo">SESSO IN MOSTRA Una modella posa per un grande murale realizzato dall'artista Paul John Ballard in vista dell'apertura di «Erotica», show per adulti che si terrà a Londra dal 17 novembre (Afp Photo / John McHugh)</div>
2005111602	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi, mercoledì 16 novembre 2005</div>
2005111603	<div class="testo">ECCOVI SERVITI Robot cameriere alla kermesse hi-tech che si tiene a Busan, Corea del Sud (Epa)</div>
2005111604	<div class="testo">DIFESA ESTREMA Mike Fisher, degli Ottawa Senators, a terra dopo essere stato sgambettato dal portiere degli Hurricane Carolina durante un match del campioanto Nhl (Ap)</div>
2005111605	<div class="testo">UN SUSHI PER LA FIRST LADY Barbara Bush, moglie del presidente americano, si concede uno spuntino a base di sushi durante una visita al liceo Doshisha di Kyoto, Giappone. 
Suo marito George W. è impegnato in un tour in Asia che proseguirà anche oggi (Ap)</div>
2005111606	<div class="testo">L'ELEFANTINO Il cucciolo di elefante Shaina Pali, nato nel giugno di quest'anno, fotografato allo zoo di Berlino (Epa)</div>
2005111607	<div class="testo">DOPO BUENA VISTA UN ALTRO FILM SU CUBA «CHE I CUBANI NON VEDRANNO»  La locandina del film 'Habana Blues'. Questo film parla del mare di Cuba, della sua gente, della sua musica, ma anche della miseria, delle difficili condizioni di lavoro che costringono la gente ad emigrare clandestinamente. Per questo, secondo i suoi interpreti, 'Habana Blues' a Cuba non si vedrà: «Lo programmeranno al festival dell'Avana in orari impossibili e cinema lontanissimi, magari salterà anche la luce. Poi diranno 'noi lo abbiamo mostrato, è il pubblico che non lo ha visto'». Sette anni dopo |Buena Vista social club| un altro regista Benito Zambrano, uno spagnolo che ha studiato e vissuto per molti anni all'Avana, sceglie di fare un film sulla musica cubana.  </div>
2005111608	<div class="testo">FREDDO IN ARRIVO Un gruppo di babbuini allo zoo di Zurigo sembra raggrupparsi per difendersi dal freddo. Le temperature sono in discesa in tutta la Svizzera e il meteo peggiorerà nei prossimi giorni (Alessandro Della Bella/Ap photo)</div>
2005111609	<div class="testo">ALBA SUDAMERICANA Due ragazzi osservano l'alba sul Rio della Plata a Montevideo, in Uruguay (Andres Stapff / Reuters)</div>
2005111610	<div class="testo">L'EUROPA DI FRONTE AI SUOI VELENI Mobilitazione del Wwf di fronte al parlamento di Strasburgo per sensibilizzare i deputati che domani dovranno votare la nuova legge che regolamenterà l'industria chimica. Si tratta della legislazione REACH (Registrazione, Valutazione e Autorizzazione delle Sostanze Chimiche). Secondo gli ambientalisti si tratta di un'occasione fondamentale per affrontare i problemi legati alla crescente esposizione a un'ampia gamma di sostanze chimiche create dall'uomo. Per sensibilizzare i deputati europei si sono mobilitati anche decine di gruppi di ricercatori che hanno firmato un documento comune  </div>
2005111701	<div class="testo">IL «BATTESIMO» DELL'AIRBUS È stato accolto con due getti d'acqua all'aeroporto di Kuala Lumpur il nuovo Airbus A380  durante la tappa in Malaysia del tour promozionale in Asia e Oceania del più grande aereo passeggeri del mondo (Andy Wong/Ap) </div>
2005111702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere del 17 novembre 2005</div>
2005111703	<div class="testo">PISSARRO E IL SUO DISCENDENTE Lionel Pissarro ha preso parte all'inaugurazione della mostra dedicata al suo bisnonno a Sydney: «Pissarro: il primo Impressionista». Oltre cento opere del grande artista francese saranno esposte fino al 19 febbraio (Torsten Blackwood/Ap)</div>
2005111704	<div class="testo">PUGNI INCROCIATI Un momento dell'incontro di pugilato tra il cubano Guillermo Ortiz e il mongolo O. Batkhuu valido per i 13esimo Mondili di boxe che si sta svolgendo a Mianyang, in Cina (Afp)</div>
2005111705	<div class="testo">AUTO RAZZO Un maggiolino fornito di un supermotore partecipa a una gara di dragster nell'ambito della fiera dei motori che si sta svolgendo ad Assen, in Germania (Ap)</div>
2005111706	<div class="testo">SCONTRI NELLE FILIPPINE Incidenti tra polizia e manifestanti scesi in piazza a Manila per protestare contro la politica del presidente della Filippine Gloria Macapagal Arroyo (Reuters)</div>
2005111707	<div class="testo">ESERCITAZIONE - Alcuni soldati israeliani impegnati in un'esercitazione vicino al confine nord del paese (Reuters)</div>
2005111708	<div class="testo">NEVE IN BAVIERA Una coppia passeggia in una strada innevata della Baviera, nel sud della Germania (Afp)</div>
2005111709	<div class="testo">LA PRIMA BALLERINA La prima ballerina del balletto del Teatro di San Pietroburgo, la russa Irina Kolesnikova, posa per i fotografi alla Royal Albert Hall di Londra dove è in tournée con il Lago dei Cigni (Paul hackett/Reuters)</div>
2005111710	<div class="testo">MODA SPAGNOLA Una creazione del designer  Ivan Campana presentata alle sfilate di moda di Siviglia (Marcelo Del Pozo/Reuters) </div>
2005111801	<div class="testo">LINGUA BIRICHINA L'attrice Eva Mendes mostra la lingua al fotografo durante una serata di gala a Hollywood (Max Morse/Reuters) </div>
2005111802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 18 novembre 2005</div>
2005111803	<div class="testo">PASSERELLE MASCHERATE Una modella cinesa sfila a Pechino durante la settimana della moda (Jason Lee / Reuters)</div>
2005111804	<div class="testo">MASSIMO SFORZO JordAn Guariglia, a sinistra, strabuzza gli occhi nel momento di massimo sforzo della sua sfida di braccio di ferro contro un rivale che, come lui, punta a vincere lo Strong-Arm Showdown di New York (Brendan McDermid  / Reuters)</div>
2005111805	<div class="testo">PER CALMARE I BOLLENTI SPIRITI Un manifestante sembra quasi godersi la «doccia» che gli regalano gli idranti della polizia. Siamo a Busan, in Corea, dove una folla si è radunata per protestare contro Bush in vista del vertice Apec (Asia Pacific Economic Cooperation) previstoper sabato (Bay Ismoyo/Afp)</div>
2005111806	<div class="testo">SALTI IN PIAZZA ROSSA Il freestyle americano Justin  Hoyer si esibisce su una motoslitta nella piazza rossa a Mosca (Alexander Natruskin/Reuters)  </div>
2005111807	<div class="testo">LINGERIE CINESE Una modella presenta l'ultima collezione di lingerie della marca Ordifen alla settimana della moda in corso a Pechino (Ansa)</div>
2005111808	<div class="testo">NEVE RUSSA A passeggio in un parco a San Pietroburgo sotto la neve (Ansa)</div>
2005111809	<div class="testo">AUTUNNO A LONDRA Una donna passeggia in una viale del Lammas park a Londra. I meteorologi hanno previsto che il prossimo inverno in Inghilterra sarà il pù freddo dell'ultimo decennio (Afp)</div>
2005111810	<div class="testo">COLORI VIVI Un gruppo di pappagallini in vendita in un negozio di Amman, in Giordania  (Reuters) </div>
2005111811	<div class="testo">CAVALCATA RECORD Record a Rio de Janiero, davanti alla spiaggia di Macumba, dove 42 surfisti hanno cavalcato la  stessa onda contemporaneamente, ognuno sulla sua tavola. Il precedente record,raggiunto con 38 surfisti sulla stessa onda, era stato segnato  nel 20002 in Australia.        Il record di Rio è avvenuto in occasione di un'importante  manifestazione surfistica, la Petrobras Longboard Classic. I surfisti  sono stati fotografati e omologati e sperano adesso che la loro  impresa sia registrata nel Guinness dei primati 2006. Il record è stato raggiunto oggi dopo tre tentativi a cui hanno partecipato 60 atleti. Domani si tenterà un nuovo primato. Tra i 42  ci sono due campioni brasiliani del surf, Picutura Salazar e Karina  Abras.  (Reuters) </div>
2005111901	<div class="testo">CORPI DIPINTI Una modella posa a Cape Town in occasione del Body Spectra 2005, lo show per la raccolta di fondi  da destinare in beneficenza che si tiene ogni anno nella città sudafricana (Rodger Bosch/Afp)</div>
2005111902	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere</div>
2005111903	<div class="testo">DONNE SULLA CRESTA DELL'ONDA L'australiana Chelsea Georgeson in azione durante la Roxy Pro, ad Haleiwa, isole Hawaii, gara da lei vinta (Vans Triple Crown of Surfing, Carol Cunningham/Ap)</div>
2005111904	<div class="testo">IL KIMONO DI BUSH Il presidente americano (a sinistra) indossa il tradizionale indumento coreano, il durumagi, insieme al primo ministro australiano John Howard (al centro) e al presidente del Perù Alejandro Toledo (a destra). I capi di stato e di governo sono giunti a Busan (Corea del sud) per un summit dell'Apec (l'organizzazione per la cooperazione economica in Asia e nel Pacifico) (Charles Dharapak/Ap)</div>
2005111905	<div class="testo">TUTTI SULLA PALLA La ricerca di conquista del pallone in una gara del campionato Ncca americano (Julie Jacobson/Ap)</div>
2005111906	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Charlize Theron al "Video Game Awards 2005" a Los Angeles (Danny Moloshok/Ap)</div>
2005111907	<div class="testo">IL GIGANTE NEGLI EMIRATI Il più grande aereo commerciale del mondo l'Airbus A-380 per la prima volta con la divisa della compagnia aerea Emirates in volo sperimentale sopra il Burj al-Arab hotel di Dubai (Rabih Moghrabi/Afp)</div>
2005111908	<div class="testo">BABBO NATALE TRA I DELFINI Un sub vestito da Santa Klaus nell'acquario giapponese di Yokohama (Yoshikazu Tsuno/Afp)</div>
2005111909	<div class="testo">ARRIVA BABBO NATALE&#8194;La prima nevicata ha trasformato la foresta della Turingia a Oberhof (Germania) in un panorama che annuncia l'arrivo di Babbo Natale (Jens Meyer/Ap) </div>
2005112001	<div class="testo">IL VOLO DI JIANG Il pilota cinese Jiang Tengyi è stato coinvolto in un incidente con il libanese Khalil Beschir alla partenza del Gran premio delle Nazioni A1 sul circuito di Sepang, in Malaysia (Andy Wong/Ap) </div>
2005112002	<div class="testo">MATTANZA DI SQUALI Squali pescati a Lampulo, presso Banda Aceh, a Sumatra (Indonesia), la città più colpita dallo tsunami del 26 dicembre scorso (Tarmizy Harva/Reuters) </div>
2005112003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 20 novembre 2005.</div>
2005112004	<div class="testo">CLOWN IN MOTO Esibizione su due ruote durante la festa dell'esercito ad Ahmadabad, India (Ap)</div>
2005112005	<div class="testo">PATTINATRICE VOLANTE Un passaggio acrobatico della coppia canadese Valerie Marcoux e Craig Buntin nel torneo di pattinaggio su ghiaccio di Parigi (Oliver Weiken/Epa)</div>
2005112006	<div class="testo">LA CADUTA Roschal cavalcato dal fantino Richard Johnson cade al Totepool Grand Sefton Handicap Chase all' Aintree Racecourse in Inghilterra  (Phil Noble/Ap) </div>
2005112007	<div class="testo">FEDERER SCONFITTO Clamoroso in Cina. Al Masters di Shangai l'argentino David Nalbandian, arrivato come riserva, ha prevalso in finale su Roger Federer, numero uno al mondo. Incredibile anche l'andamento della finale: 6-7  6-7 6-2 6-1 7-6, in 4 ore e trenta di gioco. Con questa sconfitta Federer interrompe una serie positiva di 24 finali consecutive vinte (Reuters)</div>
2005112008	<div class="testo">NUOVA MODA CINESE Una sfilata di moda cinese a Pechino (Afp)</div>
2005112101	<div class="testo">LA SPACCATA IN ARIA L'americana Sasha Cohen durante l'esibizione finale all'Eric Bompard Figure Skating Trophy in corso al Bercy Stadium di Parigi (Francois Mori/Ap)  </div>
2005112102	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di lunedì 21 novembre 2005</div>
2005112103	<div class="testo">LANCIO DELL'XBOX-360. Migliaia di appassionati alla presentazione della nuova consolle XBOX a Palmdale, nel deserto del Mojave (California). I fanatici di videogiochi hanno fatto una fila di ore fuori di un hangar a 40 miglia a nord di Los Angeles pur di essere tra i primi a prenotare la nuova produzione di Microsoft , che sarà messa in vendita a circa 400 dollari (AP) </div>
2005112104	<div class="testo">GINNASTI. Il cinese Chen Yabing si allena per i campionati mondiali di ginnastica 
in programma a Melbourne (Australia) dal 21  e il 27 novembre. (Ap) </div>
2005112105	<div class="testo">PALLA CONTESA  Brooke Smith guarda verso l'arbitro durante la lotta per il possesso del pallone contro April Calhoun nella partita di basket femminile tra Minnesota e Stanford giocata ieri (84-77). (Ann Heisenfelt(Ap)</div>
2005112106	<div class="testo">LA GIOIA DOPO LA META Joe  Horn dei Saints ride dopo essere stato invano placcato da Michael Stone dei New England Patriots nel terzo quarto della sfida tra le due squadre a Foxboro, nel Massachusetts. I Patriots hanno vinto per 24-17 (Jessica Rinaldi/Reuters) </div>
2005112107	<div class="testo">BUFERA DI NEVE IN BAVIERA Traffico difficile sull'autostrada A96 presso Etterschlag per una bufera di neve che ha investito il sud della Baviera (Johannes Simon/Ddp/Afp)</div>
2005112108	<div class="testo">BUSH IN MONGOLIA Foto di gruppo di George W. Bush e la moglie Laura con i discendenti di Gengis Khan in costume tipico mongolo a Ikh Tenger, presso Ulan Bator. Il capo della Casa Bianca ha effettuato una visita in Mongolia, la prima di un presidente americano, per ringraziare la nazione asiatica per aver inviato propri soldati in Iraq (Jason Reed/Reuters) </div>
2005112109	<div class="testo">LEONESSA NELLA TAC Una leonessa di due anni e mezzo viene sottoposta a una Tac (tomografia assiale computerizzata) nell'ospedale di Haifa, in Israele. I veterinari vogliono sapere se l'animale soffre di una malattia che le fa perdere vitamina A (Pavel Wolberg/Ansa)</div>
2005112110	<div class="testo">SOTTO IL GHIACCIO LA TARTARUGA - E' stata una pesca insolita quella di Anna Nyberg (nella foto), svedese, una passione per la lenza. Durante una battuta sul Rodan River , a più di 600 chilometri a nord di Stoccolma,  ha infatti trovato una tartaruga viva imprigionata sotto il ghiaccio. Non è chiaro come l'animale sia finito là sotto. Anna aveva ricavato un buco nella superficie gelata del corso d'acqua e si stava apprestando a gettare l'amo quando si è accorta dell'insolito ospite. Secondo alcuni esperti si tratterebbe di una tartaruga di provenienza centro-sudamericana (Kenneth Sandelin /Ap) </div>
2005112111	<div class="testo">DOLLARI PER POCHI - La banconota da un dollaro diventa, in facsimile, il supporto dello slogan di protesta degli Amici della Terra, che dimostrano a Bruxelles, davanti alla sede della Commissione Europea, contro la politica dell'Ue nel commercio internazionale. La protesta riguarda in particolare le conseguenze sui Paesi poveri delle scelte europee sui prodotti agricoli (Reuters)</div>
2005112112	<div class="testo">IL PRESIDENTE PELUCHE L'ultima moda brasiliana in fatto di giocattoli è un pupazzo con le fattezze del presidente Lula (Afp)</div>
2005112201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi</div>
2005112202	<div class="testo">LE LABBRA DI MAE WEST Una ballerina del Crazy Horse cabaret, gruppo francese famoso per gli spogliarelli, si esibisce su una enorme «bocca» disegnata da Salvador Dalì durante le prove di uno spettacolo a Singapore. Dalì, che fu amico del fondatore del Crazy Horse, Alain Bernardin, si ispirò per quest'opera alle labbra dell'attrice Mae West (Reuters / The Straits Times)</div>
2005112203	<div class="testo">QUESTIONE DI EQUILIBRIO Il ginnasta rumeno Dorin Razvan Selariu si esibisce sulle aste parallele nella giornata di apertura dei mondiali di atletica, in corso a Melbourne, in Australia. Si contendono il titolo 275 campioni (Ap Photo / Mark Baker)</div>
2005112204	<div class="testo">COLORI D'ORIENTE Una modella sfila alla presentazione di Mark Cheung Haute Collection 2006 alla settimana di moda cinese, in corso a Beijing (Afp Photo)</div>
2005112205	<div class="testo">COCCOLE DI MAMMA Questa bellissima tigre del bengala, che si chiama Noah Noah, gioca con il suo cucciolo al giardino zoologico di Myanmar (Afp Photo)</div>
2005112206	<div class="testo">ANIMALETTI OLIMPICI Su questa medaglia, realizzata in vista delle Olimpiadi in Cina del 2008, compaiono le cinque mascotte dei giochi: una pecora, un panda, un'antilope tibetana, una rondine di Pechino e un «bambino-pesce» (Afp Photo)</div>
2005112207	<div class="testo">UN TOCCO D'INDIA Un gruppo di donne indiane vestite con i costumi tradizionali del loro paese posano per uno scatto davanti alla cattedrale di Colonia, in Germania (Ap Photo / Hermann J. Knippertz)</div>
2005112208	<div class="testo">VOLTI L'attore Jack Nicholson in uno dei ritratti fotografici che il tedesco Martin Schoeller presenta in una mostra inaugurata oggi presso 'Forma', Centro Internazionale di Fotografia, a Milano, dove rimarrà fino all'8 gennaio. Il titolo della rassegna è 'close up', che in gergo indica il restringimento massimo del campo visivo fotografico. I 40 ritratti di personaggi dello spettacolo e sport che Schoeller presenta sono infatti caratterizzati dal volto che occupa tutto lo spazio.  (Ansa)</div>
2005112301	<div class="testo">UN LUNGO RICORDO DI DIANA Una donna guarda un'immagine della principessa Diana scattata dal fotografo Mario Testino, in mostra al Kensington Palace di Londra. La mostra, con molte foto inedite, durerà fino alla primavera del 2007 (Reuters)</div>
2005112302	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di oggi, mercoledì 23 novembre </div>
2005112303	<div class="testo">VOLTEGGI L'americana Anastasia Liukin impegnata nei campionati mondiali di ginnastica artistica in corso a Melbourne (Mark Baker/Ap photo)</div>
2005112304	<div class="testo">MARIAH PREMIATA La cantante Mariah Carey posa a Los Angeles durante la serata degli American Music Awards, in cui ha vinto il premio come artista femminile nella categoria «Soul/Rhythm Blues» (José Flores/Epa)</div>
2005112305	<div class="testo">C'È DA SGONFIARE UNA MACCHINA Una visitatrice osserva incuriosita la scultura dell'artista austriaco Erwin Wurm, esposta nel museo di arte contemporanea a Sydney. Rappresenta una Porsche Carrera rivestita di un materiale plastico che ne deforma la linea sportiva (Will Burgess  / Reuters)</div>
2005112306	<div class="testo">ALLA ROVESCIA La ginnasta inglese Elizabeth Tweddle durante la sua esibizione al corpo libero ai campionati del mondo di ginnastica in corso a  Melbourne, Australia (Mark Baker/Ap)</div>
2005112307	<div class="testo">GLI OCCHI DEL GUFO Un gufo polare allo zoo di Mosca (Alexander Natruskin/Reuters)</div>
2005112308	<div class="testo">CAPPUCCIO BIANCO Una coppia fotografata di fronte al Vesuvio imbiancato (Ap)</div>
2005112309	<div class="testo">LOTTA DURA Il campione mongolo Asashoryu, a destra, impegnato in uno scontro di sumo con il campione giapponese Tamanoshima a Fukuoka, in Giappone (Ap)</div>
2005112310	<div class="testo">CUCINE TERREMOTATE Uno dei sopravvissuti al terremoto in Pakistan prepara il pasto all'aperto tra le macerie di Muzaffarabad. Oggi c'è stata nella zona la visita del primo ministro australiano John Howard,  che ha annunciato uno stanziamento di 37 milionidi dollari per gli aiuti in una zona dove la situazione resta drammatica  (Goran Tomasevic/Reuters)</div>
2005112311	<div class="testo">MALTEMPO IN GRECIA Il maltempo non ha risparmiato la Grecia, come si vede sul lungomare di Salonicco, dove si staglia questa scultura dell'artista Yorgos Zongolopoulos, in tema con le condizioni meteo (Ap/Giorgos Nissiotis)</div>
2005112401	<div class="testo">FENDINEBBIA Uno scorcio di Pyongyang: grattacieli svettano sopra una fitta coltre di nebbia nella capitale nordcoreana (Ap)</div>
2005112402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi 24 novembre 2005</div>
2005112403	<div class="testo">LA CORSA DELLE MISS Alcune partecipanti al concorso di Miss Mondo sulla spiaggia di Sanya, sull'isola Hainan, in Cina. La serata finale è prevista per il 10 dicembre (Eyepress/Afp)</div>
2005112404	<div class="testo">UN PESCIOLINO POCO RASSICURANTE Un pesce catturato nel villaggio di Twenke sul fiume Aimara, nella Guyana francese, zona amazzonica. <a href="javascript:openlink('http://www.invs.sante.fr/publications/mercure/rapport4.html')" target="">Un recente studio ha lanciato l'allarme per l'altissimo livello di mercurio contenuto nei pesci che contaminano le popolazioni indie che li pescano</a>. Il mercurio deriva dalla lavorazione delle sabbie aurifere dei corsi d'acqua amazzonici (Jody Amiet/Afp)</div>
2005112405	<div class="testo">TORNA IN VIDEO LA GIORNALISTA LIBANESE MUTILATA Dopo oltre due mesi ricompare in tv la giornalista libanese rimasta mutilata di una gamba e di una mano, in seguito all’ennesimo attentato, il dodicesimo, seguito all’omicidio dell’ex primo ministro libanese Rafik Hariri. L’anchorwoman dell’emittente Lbc, la prima tv libanese, è una delle più autorevoli e determinate voci critiche schierate per la conquista dell’indipendenza del Libano. Si è trattato di un attentato mirato quello compiuto a Jounieh, 15 km a nord di Beirut: l'esplosivo era stato inserito sotto il sedile della sua auto e l’ordigno sarebbe esploso elettronicamente confermando che la donna era sotto-controllo (Ansa)</div>
2005112406	<div class="testo">SOTTO CANESTRO I due giocatori dei Los Angeles Clippers Quinton Ross e Cuttino Mobley in lotta sotto canestro con Charlie Villanueva  dei Toronto Raptors nell'incontro di basket valido per il campionato della Nba. I Clippers hanno vinto per 103-100 (Reuters)</div>
2005112407	<div class="testo">PRONTO AL DECOLLO Un condor si prepara a volare nella zona di Paramo de Siscunsi, in Colombia (Daniel Munoz/Reuters)  </div>
2005112408	<div class="testo">AZZURRO SPERANZA Una bambina scruta con i suoi occhi azzurri il mondo fuori dalla tenda in cui vive, dopo che la sua famiglia ha perso la casa nel terremoto che ha colpito il Pakistan lo scorso 8 ottobre (Goran Tomasevic/Reuters)</div>
2005112409	<div class="testo">OSTACOLO SUI BINARI Gli abitanti di un villaggio a 20 chilometri da Guwahati, capitale della provincia indiana dell'Assam, si radunano intorno al corpo di un elefante che giace privo di vita sui binari della ferrovia. L'animale è stato colpito alla testa da un treno in corsa. Nella regione sono ben 50 gli elefanti uccisi dalle locomotive negli ultimi 3 anni (Afp)</div>
2005112410	<div class="testo">CARDIN IN MESSICO Sfilata della collezione di Pierre Cardin a Città del Messico (José Luis Magana/Ap) </div>
2005112411	<div class="testo">GIOCHI DI LUCE Una visitatrice osserva un fascio di fibre ottiche al nuovo museo della scienza di Wolfsburg, in Germania. Lo spazio espositivo è stato progettato dall'architetto inglese di origini irachene Zaha Hadid. E' costato 79 millioni di euro ed è stato inaugurato oggi  (Epa)</div>
2005112412	<div class="testo">MODA ASIATICA Sfilata a Kuala Lumpur, Malesia (Ap)</div>
2005112501	<div class="testo">SUPER-LOTTERIA - Due hostess mostrano una riproduzione di un biglietto della super lotteria di fine anno che permetterà al fortunato vincitore di incassare 300 milioni di yen.  In Giappone è già scoppiata la febbre del gioco e a migliaia stanno comprando i biglietti nella speranza di diventare milionari (Tsuno / Afp)</div>
2005112502	<div class="testo">L'ORA DEL RITIRO - Soldati indonesiani allineati durante le operazioni di ritiro al porto di Lhokseumawe Aceh. E' la terza fase del rientro delle truppe dopo gli accordi di pace siglati a Helsinki lo scorso agosto. I soldati che hanno lasciato Aceh sono circa 5.600 (Nani Afrida / Epa /Ansa)</div>
2005112503	<div class="testo">PROTESTA ANTI-USA - Alcuni manifestanti inscenano una protesta davanti all'ambasciata americana di Manila, nelle Filippine, per contestare il "visiting forces agreement", l'accordo che protegge i soldati Usa da procedimenti giudiziari mentre sono in tour nel Paese. Sei marines sono stati di recente accusati di avere violentato una ragazza filippina e questo ha alimentato il sentimento amerigano e scatenato le manifestazioni. Nella foto, un manifestante indossa una maschera di George W. Bush e a fianco a lui una sagoma della presidente filippina Gloria Arroyo (Joel Nito / Afp)</div>
2005112504	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 25 novembre 2005</div>
2005112505	<div class="testo">UN ALBERO TUTTO D'ORO - E' alto un metro ed è stato realizzato con nove chilogrammi di oro purissimo. La sua valutazione è attorno ai 350 mila euro. Un sogno per ultramiliardari. Ma gli abitanti di Tokyo possono almeno lustrarsi gli occhi guardandolo da dietro un vetro: l'insolito e preziosissimo albero di Natale è infatti esposto nella vetrina della gioielleria Ginza Tanaka nella capitale giapponese (Toshiyuki  Aizawa / Reuters)</div>
2005112506	<div class="testo">SFILATE IN MALESIA Una modella sfila con un capo delo stilista Oscar Lawalata nel corso della settimana dellla moda a Kuala Lumpur (Epa)</div>
2005112507	<div class="testo">POLIZIOTTI OLIMPICI - Una squadra speciale della polizia cinese durante un'esercitazione in preparazione dei giochi olimpici del 2008. Le manovre si sono svolte di fronte all'occhio di fotografi e operatori tv. Sono state effettuate simulazioni di attentati terroristici e di emergenze in luoghi affollati. Esercitazioni di questo genere saranno ripetute più volte nei due anni che mancano prima delle Olimpiadi (Elizabeth Dalziel / Ap)</div>
2005112508	<div class="testo">L'ORA DEL DITTATORE In Iraq il processo a Saddam ha ispirato una serie di gadget, tra cui anche una serie di orologi con l'effige del raìs sul quadrante. (Afp)</div>
2005112509	<div class="testo">OMAGGIO A BRUCE LEE - Ultimi ritocchi alla statua della star dek Kung Fu, Bruce Lee, realizzata dallo scultore cinese Cao Chongn. La statua sarà inaugurata domenica davanti alla baia di Hong Kong in occasione di quello che sarebbe stato il 65esimo compleanno del campione di arti marziali, nato il 27 novembre 1940 nella Chinatown di San Francisco ma da una famiglia originaria, appunto, di Hong Kong (Afp)</div>
2005112510	<div class="testo">TANGA DI SABBIA Sculture di sabbia in versione «hot» lungo la spiaggia di Copacabana, a Rio de Janeiro. Forse l'artista che le ha create si è ispirato alla legge appena approvata in Brasile e che vieta le cartoline con donne a glutei scoperti (Ap)</div>
2005112511	<div class="testo">ANATRE IN VOLO Uno stormo di rare anatre migratrici a Kunsan nel sudovest della Corea del Sud (Ap)</div>
2005112512	<div class="testo">GLI ANNI DELLA LUNA Un gruppo di scienziati  è riuscito a stabilire l'età esatta della luna: 4.527 milioni di  anni. Il dato è stato pubblicato dalla rivista scientifica Science:in base ai calcoli degli scienziati delle Università di Munster e  Colonia, in Germania e di Oxford, in Gran Bretagna, è stato stabilito che la luna si formò tra i 30 e i 50 milioni di anni dopo il nostro  sistema solare attuale.        Il dato sull'età esatta della luna è stato ricavato  dall'analisi di diverso materiale lunare riportato sulla terra dalle  diverse missioni. Gli scienziati precisano che il margine di errore  del loro calcolo è di circa 10 milioni di anni, piuttosto basso  rispetto all«'anzianità» della luna. (Ansa)</div>
2005112513	<div class="testo">ADDIO A MIYAGI  Lutto nel mondo del cinema che piange la scomparsa di Pat Morita. L'attore divenne celebre grazie alla sua interpretazione del maestro Miyagi nella serie «Karate Kid» per la quale ottenne anche una nomination agli Oscar. Fu anche Arnold, personaggio di «Happy Days». Aveva 73 anni (Ap)</div>
2005112601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 26 novembre 2005</div>
2005112602	<div class="testo">SPACCATA AEREA La ginnasta americana Nastia Liukin in gara ai mondiali di Melbourne, in Australia (Reuters / Tim Wimborne)</div>
2005112603	<div class="testo">PELATI NATALIZI Davvero originale questo albero di Natale costruito a Hong Kong: è fatto con 4.500 lattine di cibo in scatola. Dieci persone hanno partecipato all'impresa (Ap Photo / Lo Sai Hung)</div>
2005112604	<div class="testo">SCONTRO TITANICO Il campione mongolo Asashoryu, a destra, combatte contro Kaio durante il Kyushu Grand Sumo Tournament a Fukuoka, in Giappone (Afp Photo)</div>
2005112605	<div class="testo">CHADOR E MITRA Donne soldato iraniane della milizia volontaria dei Basij presiedono a una commemorazione a Teheran: i volontari hanno creato una catena umana in sostegno del programma nucleare in atto nel paese (Reuters / Morteza Nikoubazl)</div>
2005112606	<div class="testo">AL LAVORO PER LA CONVENTION Una donna sistema le sigle delle città tedesche a Ruesselsheim, nella regione di Hesse, dove si terrà la convention straordinaria del partito socialdemocratico e dove si voterà per le elezioni amministrative in marzo (Ap Photo / Michael Probst)</div>
2005112607	<div class="testo">CAPPELLI ROSSI Un gruppo di Santa Claus posano per uno scatto al parco divertimenti di Rust, in Germania. Più di 2 mila persone hanno risposto alla chiamata dei gestori del parco, che avevano annunciato: tutti i Babbo Natale entrano gratis (Reuters / Vincent Kessler)</div>
2005112608	<div class="testo">IL FUOCO DELLA DEA L'attrice greca Theodora Siarkou in veste di sacerdotessa, a destra, consegna la fiamma olimpica a una compagna, durante una cerimonia organizzata per i Giochi invernali di Torino 2006 nel tempio di Hera, a Olympia (Afp Photo / Louisa Gouliamaki)</div>
2005112701	<div class="testo">ELEZIONI CECENE Un poliziotto balla davanti a un seggio di Grozny, capitale della Cecenia dove si tengono oggi le elezioni per il rinnovo del Parlamento. Uno scrutinio che viene presentato da Mosca come l’ultima tappa della «normalizzazione» della repubblica ribelle del Caucaso russo. I risultati del voto si conosceranno lunedì. (Reuters)</div>
2005112702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 27 novembre.</div>
2005112703	<div class="testo">IN VOLO L'atleta tedesco Fabian Hambuechen impegnato nei campionati mondiali di ginnastica che si tengono a Melbourne, Australia (Ap)</div>
2005112704	<div class="testo">ABITO DA SERA Un criceto agghindato con vestitino di lana e coroncina: un look a dir poco curioso, presentato durante una mostra di animali domestici a Mosca, in cui si è svolto anche un contesto di «moda a quattro zampe» (Sergei Karpukhin/Reuters)</div>
2005112705	<div class="testo">SENZA TESTA Gli israeliani Galit Chait e Sergei Sakhnovsky creano con i loro volteggi sul ghiaccio una figura quasi totemica, con le gambe al posto della testa. Siamo a San Pietroburgo, Russia, durante una gara internazionale di pattinaggio di figura a coppie (Dmitry Lovetsky/Ap photo) </div>
2005112706	<div class="testo">ITALIA TERZA Tokyo, Alessandro Fei solleva il trofeo per il miglior schiacciatore della World Grand Champions Cup di pallavolo. L'Italia è terminata terza davanti ai padroni di casa del Giappone ma dietro ai vincitori del Brasile e agli Stati Uniti (Franck Robichon/Ansa)</div>
2005112707	<div class="testo">TI METTE LE ALI Oggetti volanti non identificati a Dubai. Non si tratta di U.F.O ma di macchine volanti dalle forme assurde, guidate da intrepidi piloti venuti da tutto il mondo per partecipare al Red Bull Flugtag, che quest'anno ha fatto tappa negli Emirati Arabi. La prima manifestazione di questo tipo si tenne nel 1992 in Austria. (Epa)</div>
2005112708	<div class="testo">L'URLO DI CHEN Un fan di Bruce Lee imita le mosse dell'attore durante una cerimonia pubblica a Hong Kong in cui è stata scoperta una statua dedicata al campione di arti marziali, in occasione del 65esimo anniversario della sua nascita (Paul Yeung/Reuters)</div>
2005112801	<div class="testo">MODA MALESE Una modella sfila per lo stilista malese Venioe Tee durante un gala di moda a Kuala Lumpur, Malaysia (Ahmad Yusni/Epa)</div>
2005112802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal <span class="span" id="U1102142363739BgD" style="font-style:italic;">Corriere della Sera</span> di lunedì 28 novembre.</div>
2005112803	<div class="testo">NUOVO RECORD PER UNA BARCA A VELA MONOSCOCCA Abn Amro One ha stabilito il nuovo record di percorrenza in 24 ore per una barca a vela monoscocca, record che già deteneva da sabato. Nel corso della prima tappa della regata intorno al mondo Volvo Ocean Race, la barca olandese ha percorso 546 miglia nautiche in un giorno, pari a 1.011 chilometri. Una media straordinaria di 42,13 km all'ora. Il primato precedente apparteneva all'imbarcazione spagnola Movistar, che in aprile aveva percorso 530 miglia nautiche in 24 ore. Gli organizzatori segnalano che nei prossimi giorni, prima dell'arrivo a Città del Capo previsto per venerdì, il record può essere nuovamente battuto in quanto i concorrenti entrano nella zona di forti venti nell'Atlantico meridionale (dal web)</div>
2005112804	<div class="testo">STRANI PALLONCINI Un'industria che fabbrica preservativi ha trovato un modo originale per mostrare la resistenza dei suoi prodotti. Siamo a una mostra di prodotti farmaceutici a Pechino (Adrian Bradshaw  / Epa)</div>
2005112805	<div class="testo">I DEPOSITI DI GALLERIA BORGHESE - Cavalier d'Arpino, 'Santa Caterina', fine secolo XVI - inizio secolo XVII, commesso in pietre dure, cm 72X69.  Galleria Borghese senza più segreti. Anche le circa 300 opere custodite nei depositi, dal 30 novembre saranno esposte al pubblico nella galleria secondaria ricavata sotto il tetto del museo grazie a un investimento di 100.000 euro. Le opere, soprattutto dipinti, ma anche bronzetti e oggetti d'arte, sono esposte secondo i criteri delle quadrerie seicentesche per far rivivere lo splendore della raccolta del Cardinale Scipione Borghese, ora nuovamente visibile nella sua completezza (quello che resta) dopo quattro secoli (Ansa)</div>
2005112806	<div class="testo">LA ZUCCA E IL PORCELLINO Un porcellino d'India e una zucca in miniatura al Club degli amici dei porcellini d'India di Mosca (Sergei Karpukhin/Reuters) </div>
2005112807	<div class="testo">MEZZO TETI Vista del satellite Teti dall'emisfero opposto a Saturno (di cui si notano gli anelli). La ripresa è stata effettuata dalla sonda Cassini lo scorso 13 ottobre alla distanza di circa 646 mila km ma è stata diffusa dalla Nasa il 28 novembre. Sul vertice del satellite (1.071 km di diametro) si nota il cratere Odisseo, di 450 km di diametro (Nasa/Jpl/Afp)</div>
2005112808	<div class="testo">I GIGANTI ABBATTUTI Piloni dell'alta tensione abbattuti dalla tempesta di neve a Lär, presso Münster, in Germania (Franz-Peter Tscahaurner/Mne/Ansa)</div>
2005112809	<div class="testo">L'ANTI-BABBO NATALE Il Krampus è un tipico personaggio tirolese-austriaco che accompagna le processioni dell'Avvento. Domenica è apparso nella città di Hallein, nella provincia di Salisburgo (Martin Schalk/Ap) </div>
2005112810	<div class="testo">I SOLDI E IL SANGUE Molte polemiche in Svizzera per il primo premio assegnato all'artista zurighese Manuel Krems dalla Banca nazionale svizzera. L'istituto centrale elvetico aveva infatti bandito un concorso per le nuove banconote ma i disegni di Krems, che ha rappresentato nella banconota da 20 franchi il sistema circolatorio umano, in quella da 100 un feto e in quella da 200 il virus Hiv che provoca l'Aids che attacca il Dna umano, non sono piaciuti a molti (Banca nazionale svizzera/Afp)</div>
2005112811	<div class="testo">MODA DALLA ROMANIA Una creazione proposta dalla designer romena Alina Tolescu alla settimana della moda di Bucarest (Mihai Barbu/Reuters) </div>
2005112812	<div class="testo">ALLARME TRA I CAPOLAVORI Ma per fortuna è tutto finto. Si tratta infatti un'esercitazione antiterrorismo di un attacco con gas nervino che si è svolta a Firenze a Palazzo Pitti (Vigili del fuoco/Ap)</div>
2005112901	<div class="testo">IL BARBIERE PENSA IN GRANDE Un operaio al lavoro per pulire i baffi di un faccione che accoglie il pubblico al Luna Park di Sydney. Si tratta della presentazione di un'iniziativa, con tanto di gran galà e sfilate di moda, organizzata per raccogliere fondi contro il tumore alla prostata (Reuters / Will Burgess)</div>
2005112902	<div class="testo">ROCK & LOVE Il cantante americano Jon Bon Jovi si lascia andare a una dimostrazione di affetto verso una fan, durante un concerto al Madison Square Garden di New York (AP Photo / Stephen Chernin)</div>
2005112903	<div class="testo">LOTTA, MA CON GRAZIA Vicky Ting, a destra, si batte contro Aida Yang durante la 23esima edizione dei Sea Games a Manila, nelle Filippine (Ap Photo / Richard Vogel)</div>
2005112904	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sulla prima pagina del Corriere della Sera di oggi</div>
2005112905	<div class="testo">DONI SOTT'ACQUA Chi l'ha detto che Babbo Natale sta sempre in mezzo a neve e ghiacci? Secondo i giapponesi ha anche una versione «sub», come si può vedere all'acquario internazionale di Tokyo. La domanda è: i regali li porterà solo ai pesci? (Epa / Robichon)</div>
2005112906	<div class="testo">DANZA SUL MARE Il sei volte campione di surf hawaiano Sunny Garcia volteggia sulle onde davanti alla spiaggia di Oaho, nelle Hawaii (Epa / Karen Wilson)</div>
2005112907	<div class="testo">BACIO IN SERIE A Non è come sembra. In questo scatto, pubblicato come «shot of the day» sul sito della Fifa, è ritratto uno scontro di gioco tra Luca Toni e Kuffor durante la partita Roma-Fiorentina giocato domenica sera all'Olimpico (Afp) </div>
2005112908	<div class="testo">LA CORSA DELL'ORO Livelli record per il metallo giallo ai massimi degli ultimi 22 anni. L'oro ha superato infatti la quota psicologica di 500 dollari per oncia. Nelle contrattazioni asiatiche vale 502,70 dollari, quota record da febbraio del 1983 (Dpa)</div>
2005112909	<div class="testo">IL GRIFONE RIPRENDE IL VOLO Questa volta si è conclusa con il ritorno in libertà, l’avventura dell’ avvoltoio grifone ferito da un bracconiere e recuperato in provincia di Brescia, poi curato nel Cras del Wwf. La degenza e le cure all’animale ferito si sono protratte per oltre un mese, dopo che il <a href="http://www.corriere.it/gallerie/2005/10_Ottobre/10/grifone.shtml" target="">10 ottobre gli Agenti della Polizia Provinciale di Brescia, avvisati da un cacciatore, hanno recuperato nel Comune di Capriano del Colle (BS) l’animale ferito.</a> Oggi l'uccello ritorna così a volare in Friuli, ricondotto dov’era già stato avvistato, presso il centro Grifone a Forgaria nel Friuli (UD) dal 13 agosto al 28 settembre. (Wwf)</div>
2005112910	<div class="testo">ANCHE PER «TIME» C'È ALLARME ITALIA La scorsa settimana era stato l'inglese «Economist» (a destra) a evidenziare la decadenza dell'Italia. Ora è l'americano «Time» (a sinistra l'edizione europea) a mettere in copertina «l'Italia, malato d'Europa». Questa volta si parla della minaccia della Cina per l'economia italiana proprio per le affinità dei due sistemi produttivi: scarsa tecnologia e lotta feroce sui prezzi. Il titolo dell'articolo dice già tutto: «Tramonto in Italia». «La struttura economica dell'Italia è quasi perfettamente concepita per essere attaccata dalla Cina», dice Time che dedica uno spazio particolare a Manzano, la cittadina friulana capitale mondiale della sedia, ora sotto la minaccia dei concorrenti cinesi: in tre anni 200 società su 1.100 hanno dovuto chiudere. La produzione di 500 mila sedie all'anno ora è scesa a 130 mila, molte delle quali riempiono i magazzini in cerca di acquirenti. Time riporta che, al netto dell'inflazione, l'economia italiana è scesa del 4% dal 1999</div>
2005112911	<div class="testo">LA BATTAGLIA RICOSTRUITA Un finto Napoleone da ordini alle sue truppe nella ricostruzione storica di una delle più importanti battaglie della campagna di Russia, quella svoltasi nel 1812 a Maloyaroslavets cittadina a 140 km da Mosca (Denis Sinyakov/Afp)</div>
2005113001	<div class="testo">ROBOT OPERAI Un gruppo di  automi alla catena di montaggio durante una dimostrazione nel corso dell'International Robot Exhibition di Tokyo (Reuters/Yuriko Nakao)  </div>
2005113002	<div class="testo">La vignetta di Giannelli sulla prima pagina del Corriere di mercoledì 30 novembre 2005</div>
2005113003	<div class="testo">PIANTA CARNIVORA Un'orchidea Dracula presente al Royal Botanic Gardens di Sydney (Tracey Nearmy/Epa)</div>
2005113004	<div class="testo">BEACH VOLLEY La giocatrice della Malesia Shun Thing in recezione durante la partita contro il  Vietnam all' Università di St.La Salle, a Bacolod, nelle Filippine (Epa)</div>
2005113005	<div class="testo">LA PARTIGIANA COMUNISTA Una delle partecipanti al concorso «La partigiana più bella» che si tiene a Pozarevac, 100km sud est di Belgrado. Molti fans dell'ex Jugoslavia si sono dati appuntamento per festeggiare il giorno della repubblica comunista. Il 29 novembre è stato per molti anni giorno di festa nazionale in Jugoslavia, ora divisa dopo la sanguinosa guerra degli anni '90. Tuttavia molti cittadini dell'x Paese - diviso in cinque stati: Slovenia, Croazia, Serbia-Montenegro, Bosnia e Macedonia - hanno continuato a celebrare la festa e la memoria di Tito. La Jugoslavia comunista fu fondata ufficialmente il 29 novembre 1943 e la data è stata celebrata come festa nazionale per almeno 60 anni (Andrej Isakovic/Afp) </div>
2005113006	<div class="testo">MODA DELL'EST Una modella indossa una creazione della Extyn fashion house alla settimana della moda in corso a Skopje, in Macedonia (Epa)</div>
2005113007	<div class="testo">SOTTO LA NEVE DOPO IL TERREMOTO Una sopravvissuta del terribile terremoto del Kashmir con i suoi figli sotto una tenda durante una tempesta di neve a Drangyari. Sono migliaia gli sfollati che senza casa stano combattendo contro il freddo e la fame nella regione colpita dal sisma (Reuters)</div>
2005113008	<div class="testo">IN PASSERELLA CON LA VESPA La sfilata è dedicata al bikini, della collezione Marks & Spencer firmata da George Davisf. A calamitare lo sguardo degli spettatori la modella su Vespa rosso fiammante (Afp)</div>
2005113009	<div class="testo">MUNICIPIO MULTICOLOR Luci rosse, verdi, azzurre, gialle, arancioni accendono la notte del City County Building di Denver. Il municipio della capitale del Colorado è illuminato a giorno per il periodo natalizio (Ap) </div>
2006010101	<div class="testo">MISS 2006 Miss Italia apre il 2006 con Estelle Cheever, romana, 17 anni, proclamata Miss 2006 in diretta tv pochi minuti dopo la mezzanotte. La ragazza , che sarà ammessa direttamente alle prefinali nazionali di fine agosto, è la figlia di Eddie Cheever, pilota di F.1, ora alla guida negli Stati Uniti di un proprio team, vincitore dell'ultima 500 miglia di Indianapolis,  ed è anche nipote di Carlo  Vanzina (Benvenuti/Ansa)</div>
2006010102	<div class="testo">BUON ANNO Questo è il significato della scritta cinese composta da un gruppo di soldati dell'esercito a Shenyang, in Cina (Reuters)</div>
2006010103	<div class="testo">PIAZZA ROSSA Allegria e buffi cappelli per i russi che hanno festeggiato l'inizio dell'anno nuovo nella Piazza Rossa a Mosca, sotto le guglie del Cremlino (Reuters)</div>
2006010104	<div class="testo">FUOCHI SVIZZERI Uno spettacolo pirotecnico per l'inizio del 2006 illumina il cielo sopra la cattedrale di Zurigo (Alessandro Della Bella/Ap photo)</div>
2006010105	<div class="testo">MAREA BIANCOROSSA La suggestiva coreografia dei tifosi degli Urawa Reds durante la partita per la Emperor Cup di calcio disputata a Tokyo contro gli Shimizu S-Pulse (Kimimasa Mayama/Reuters)</div>
2006010106	<div class="testo">FROM USA Due cheerleader statunitensi si esibiscono durante la tipica parata di Capodanno a Londra, a cui hanno assistito più di un milione di persone (John Stilwell/Ap)</div>
2006010107	<div class="testo">BENVENUTO Ecco uno dei primi nati dell'anno: è il piccolo Brent,  fra le braccia della mamma Michelle, venuto alla luce poco dopo la mezzanotte all'ospedale Cristo Re di Roma (Ansa)</div>
2006010108	<div class="testo">PARTITA LA DAKAR Il portoghese Carlos Sousa impegnato durante la seconda tappa della 28esima esizione della Dakar, che si è svolta tra le città di Portimao e Malaga (Jerome Prevost/Afp)</div>
2006010201	<div class="testo">BENTORNATA MARTINA Rientro vincente per Martina Hingis. L'elvetica ha celebrato con un successo  il ritorno al tennis ufficiale dopo uno stop di tre anni: l'ex numero 1 del mondo ha superato il primo turno del torneo Wta di Gold Coast  (cemento, montepremi 175.000 dollari), superando la venezuelana Maria Vento Kabchi con il netto punteggio di 6-2, 6-1. (Ap)</div>
2006010202	<div class="testo">LA TESTA DEI TIFOSI Copricapo alquanto originale per questo tifoso dei Philadelphia Eagles, impegnati nell'ultima giornata della regular season della Nfl contro i Washington Redskins (Reuters)  </div>
2006010203	<div class="testo">ADDIO A POLPETTA  E' morto allo zoo di Berlino il più vecchio ippopotamo d'Europa, Bulette («Polpetta di carne»). Era nata nel 1952 e aveva messo alla luce 20 ippopotami (Epa/Pilick)</div>
2006010204	<div class="testo">AUGURI SOTTOMARINI - Due sub, la ceca Katerina Horackova e la polacca Aneta Kosciesza,  celebrano a loro modo l'arrivo del nuovo anno nelle acque di Dahab, in Egitto (Peter Andrews / Reuters)</div>
2006010205	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 2 gennaio 2005.</div>
2006010206	<div class="testo">LA BIMBA E LA BESTIA Un bambina cinese mostra un mandarino a un orangutan nello zoo di Nanchino. La scimmia reagisce con indifferenza e si mette in posa per il fotografo (China Newsphoto/ReuterS)</div>
2006010207	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella Alexis Barbara scatta una foto al suo fidanzato, il tennista australiano Mark Philippoussis impegnato al torneo di Adelaide (Jamie McDonald/Afp)</div>
2006010208	<div class="testo">SMORFIOSETTE Cecilia e Zoe si divertono interpretando una canzone in cinese mandarino alla scuola elementare Woodstock di Portland, in Oregon. Si tratta di una delle scuole negli Stati Uniti che hanno avviato lo studio della lingua di Pechino, come scommessa su un futuro in cui la Cina conterà sempre di più (Rick Bowmer/Ap photo) </div>
2006010209	<div class="testo">TUTTI NUDI ALL'OPERA Il regista catalano Calixto Bieito ha messo in scena al Liceu di Barcellona una singolare versione del «Wozzeck» una delle due opere del compositore viennese Alban Berg, in cui ad un certo punto gli attori si ritrovano del tutto nudi in scena. L'opera di Berg è considerata il manifesto del teatro musicale espressionista</div>
2006010301	<div class="testo">UN MILIONE IN PREGHIERA - Sono almeno 1 milione e 300 mila i pellegrini giunti alla moscea di al Ahram Sharif, nella città santa della Mecca, in Arabia Saudita, per il tradizionale pellegrinaggio di Haj, che ogni musulmano è chiamato ad effettuare almeno una volta nella vita. Entro domenica il numero dei pellegrini dovrebbe salire a 1 milione e mezzo (Ali Haider / Epa)</div>
2006010302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 3 gennaio 2006</div>
2006010303	<div class="testo">DALLA MUTA AL KIMONO - Una subacquea abbigliata con il tipico vestito giapponese si è immersa in una vasca dell'acquario di Tokyo per allietare i visitatori in occasione del primo giorno di apertura del 2006 (Nakao/Reuters)</div>
2006010304	<div class="testo">SPORT MASCHIO E' finito direttamente contro le transenne e le vetrate del palaghiaccio di Vancouver, in Canada, il capitano della formazione Usa, Kevin Porter, dopo uno scontro con un suo avversario della Repubblica Ceca. A Vancouver sono in corso i Campionati mondiali junior di hockey su ghiaggio (Ryan Remiorz / Ap) </div>
2006010305	<div class="testo">FIOCCO AZZURRO Una giraffa africana coccola il suo piccolo nato quattro giorni fa allo Zoo nazionale della Malesia  a Kuala Lumpur. Il cucciolo alla nascita era alto un metro e 20 e pesava 40 chili (Reuters) </div>
2006010306	<div class="testo">COLPO DI CODA L'immersione di una balena in Australia. Mentre la flotta baleniera giapponese continua la sua caccia scientifica di oltre 930 balene minke, o balenottere minori, ostacolata dalle navi di Greenpeace, un folto gruppo di ricercatori è salpato dall'Australia occidentale per studiare la stessa specie di cetacei, e registrarne per la prima volta il canto (Ansa)</div>
2006010307	<div class="testo">COCCOLE TRA PANDA Due panda giganti giocano al China Giant Panda Research Centre di Wolong, nella provincia cinese del Sichuan (China Newsphoto /Reuters)</div>
2006010308	<div class="testo">LA CADUTA Il francese Cyril Despres cade durante la terza tappa della Dakar (Damien Meyer/Afp)</div>
2006010401	<div class="testo">E' SEMPRE LEI  Il primo turno non era un fuoco di paglia. Martina Hingins  ha «fatto fuori» anche la ceca Klara Koukalova  nel tornoe australiano che ha segnato il suo rientro alle gare dopo tre anni (Epa)  </div>
2006010402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 4 gennaio 2006</div>
2006010403	<div class="testo">FA CALDO Tre ragazze si godono le onde a Bronte Beach, Sydney. Secondo i meteorologi l'estate in Australia è la più calda mai registrata, con una temperatura media di quasi 23 gradi (Paul Miller/Ap photo)</div>
2006010404	<div class="testo">SCHIENA D'ACCIAIO L'acrobata in bilico su questa scala di bambù non deve soffrire di problemi lombari. Si è esibito così in un grande magazzino di Tokyo per celebrare l'associazione dei vigili del fuoco della capitale giapponese (Yoshikazu Tsuno/Afp)</div>
2006010405	<div class="testo">PRECARIO EQUILIBRIO Il brasiliano Leandro Bastos si esibisce durante una prova del World Junior Championships di surf a Narrabeen, vicino a Sydney (Pierre Tostee/Afp)</div>
2006010406	<div class="testo">GIALLO TULIPANO Un mazzo di insalata belga prima di raggiungere gli scaffali del supermercato, a Vehlefanz, in Germania. La popolare insalata dal retrogusto amaro viene coltivata al buio ed è il primo vegetale dell'anno (Afp)</div>
2006010407	<div class="testo">SOPRAVVISSUTO Uno dei magnifici lupi croati dello zoo di Rijeka, in provincia di Fiume salvati dal Bioparco di Roma. Il loro destino era infatti segnato: lo zoo che li ospitava era privato ed era fallito, così per loro non rimaneva che un'iniezione letale e tanti saluti. Poi è partito l'appello di cittadini e ambientalisti e per i cinque animali è arrivata la salvezza e addirittura una selva tutta per loro. E' stata realizzata dalla Fondazione Bioparco di Roma che li ha di fatto salvati e adottati per sempre. L'inaugurazione della «Selva dei Lupi» avverrà nell'ex zoo della Capitale venerdì prossimo, 6 gennaio, quando si apriranno i battenti del nuovo spazio, un'area di ben 1.600 metri quadrati, nell'ambito della manifestazione «Befana da Lupi» (Benvegnù-Lannutti)</div>
2006010501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 5 gennaio 2006</div>
2006010502	<div class="testo">FACCIAMO IL DETTATO Ragazzi giapponesi durante una gara di calligrafia alla Tokyo's Budokan Hall: è il Kakizome, la gara di capodanno, in cui si sfidano oltre 3.000 concorrenti qualificati dopo le eliminatorie regionali (Issei Kato/Reuters)</div>
2006010503	<div class="testo">STRADE DEL KASHMIR Abitanti del Kashmir su una delle strade della regione pakistana colpita dal terremoto (Reuters)</div>
2006010504	<div class="testo">CHE MUSO Una Bugatti Veyron 16.4 in mostra al salone dell'auto di Los Angeles. Sarà in vendita negli Stati Uniti entro la fine del mese (Lucas Jackson/Reuters)</div>
2006010505	<div class="testo">GISELA BATTUTA L'argentina Gisela Dulko durante il match, perso in tre set, con l'australiana Samantha Stosur, valido per la Hopman Cup di Perth (Ap photo)</div>
2006010506	<div class="testo">REGINA STELLATA Anche la cantante e attrice Queen Latifah ha la sua stella sul Walk of Fame  di Hollywood (Omega/Visual/Delmas)</div>
2006010507	<div class="testo">FILATELIA OLIMPICA Uscirà il 9 febbraio la nuova serie di francobolli per le Olimpiadi invernali di Torino 2006.  Secondo quanto anticipato dalla rivista specializzata «Cronaca Filatelica», l'emissione comprenderà nove francobolli stampati sia singolarmente in fogli normali, sia racchiusi in un unico foglietto. Di colore azzurro, i francobolli mostrano sagome stilizzate degli sport invernali e della fiaccola olimpica (Ansa)</div>
2006010508	<div class="testo">A MARTELLATE Danneggiata la celebre scultura «Fontana» di Marcel Duchamp, meglio conosciuta come «L'orinatoio» esposta al centro Pompidou a Parigi. A colpirla con alcune martellate è stato un uomo di 77 anni (Reuters)</div>
2006010509	<div class="testo">MARATONA IN MARE David Meca a pochi metri dalla riva di Ibiza, dove è giunto dopo aver coperto a nuoto, in 26 ore, i  110 chilometri che separano l'isola delle Baleari dalla costa (Reuters)</div>
2006010510	<div class="testo">TERMINATOR E VAMPIRA L'attrice Kristanna Loken posa alla prima del film «Bloodrayne» a Hollywood: nella pellicola, tratta da un videogame, l'ex «Terminator» interpreta il ruolo di un dampyr, mezzo umano e mezzo vampiro, che dà la caccia alla creature delle tenebre (Fred Prouser / Reuters)</div>
2006010511	<div class="testo">SALTO NEL BUIO Il francese Vincent Descombes impegnato nel salto  valido per la competizione internazionale dei «Quattro trampolini» in corso a Bischofshofen (Afp)</div>
2006010512	<div class="testo">MADRE E FIGLIA Due orsi polari, a destra Olinka e a sinistra il suo cucciolo Lara,  osservano i loro vicini di gabbia nello zoo di Gelsenkirchen, in  Germania, dove sono appena arrivate, trasferite dallo zoo di Vienna  (Ap) </div>
2006010601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 6 gennaio 2006</div>
2006010602	<div class="testo">L'UOMO LUPO Un'immagine di Danny Ramos Gomez. Ha  la superficie del proprio corpo ricoperta per il 98% di peli (Omega)</div>
2006010603	<div class="testo">LA BANDA Cimento invernale a suon di musica nel giorno dell'Epifania per un gruppo di bulgari che ha attraversato le acque ghiacciate del fiume della citta di Kalofer, 150 km a est di Sofia. Nella credenza popolare  questa prova mantiene la salute nel corso del nuovo anno (Reuters)</div>
2006010604	<div class="testo">LAGO DEL KASHMIR Un barcaiolo percorre il Dal Lake semighiacciato a Srinagar, capitale della regione indiana del Kashmir (Afp)</div>
2006010605	<div class="testo">MANI ARTISTICHE Una ragazza del Bangladesh si decora le mani in occasione di un festival popolare che si svolge a Dhaka (Afp)</div>
2006010606	<div class="testo">IL TUFFO DELLA SALUTE Un gruppo di bulgari festeggia l'epifania con un tuffo nelle acque ghiacciate del lago Druzhba, a Sofia. Gli audaci atleti gareggiano per recuperare una croce nel mezzo del lago. La croce è stata lanciata da un prete ortodosso e, secondo un'antica credenza, il primo che riesce a prenderla godrà di buona salute per tutto il nuovo anno (Ap)</div>
2006010607	<div class="testo">REGALI SGRADITI La coppia di panda, maschio e femmina, selezionata dalla Cina tra 23 candidati da destinare a Taiwan in segno di distensione dei rapporti tra l’isola e la madrepatria. Un regalo non gradito però da Taiwan, che ha interpretato il gesto come un tentativo politico di Pechino per riunificare l’isola con la madrepatria. Taiwan è separata dalla Cina dal 1949 ma Pechino la considera una provincia ribelle, da riunire alla madrepatria con qualsiasi mezzo (Ansa)</div>
2006010608	<div class="testo">AL BIVIO La sagoma di un ragazzo albanese che attraversa la strada nella neve è delineata dalle luci di una macchina, vicino a Pristina, in Kosovo. Il paese è amministrato dall’Onu dalla fine del conflitto del 1998-1999 dopo che i bombardamenti della Nato costrinsero le forze serbe a interrompere la repressione contro i separatisti albanesi. Mentre i kosovari albanesi - che rappresentano oltre il novanta per cento della popolazione - chiedono l’indipendenza, Belgrado (che ritiene la provincia la culla della propria storia e cultura) è disposta a concedere solo un’ampia autonomia. Nella tradizionale enciclica prima del Natale ortodossa, che si festeggia il 7gennaio, il patriarca Pavel, leader della chiesa ortodossa di Belgrado, ha ribadito che gli imminenti negoziati sul futuro status del Kosovo devono determinare una soluzione accettabile per i serbi. "Nessuno ha il diritto di modificare unilateralmente lo status della nostra provincia meridionale senza il consenso di tutte le persone che vivono in Serbia, popolo serbo compreso", ha affermato in riferimento al timore di pressioni su Belgrado da parte della comunità internazionale per indurla a cedere il Kosovo (Reuters) </div>
2006010609	<div class="testo">LE SCOMMESSE DEL VENERDI Un combattimento tra cani a Kabul. <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2002/02_Febbraio/14/nicastro2.shtml" target="">Le scommesse sugli animali sono tornate popolari in Afghanistan, i talebani invece le avevano proibite.</a> I combattimenti vengono organizzati sempre di venerdì, giornata di festa in Afghanistan (Reuters)</div>
2006010610	<div class="testo">EPIFANIA A MILANO La sfilata dei re Magi davanti al Duomo a Milano nel tradizionale corteo storico dell'epifania con figuranti in costume</div>
2006010701	<div class="testo">FLAVIA, CHE PECCATO Flavia Pennetta ha perso la finale del torneo di Gold Coast, in Australia (cemento gommoso). All'indomani della vittoria sulla ex numero uno mondiale Martina Hingis, la tennista brindisina ha ceduto 6-3, 6-4 alla diciottenne ceca, Lucie Safarov (Afp)</div>
2006010702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 7 gennaio 2006</div>
2006010703	<div class="testo">IN VOLO Acrobazie spettacolari durante lo show di moto cross al Westphalia Hall di Dortmund (Ap/Martin Meissner) </div>
2006010704	<div class="testo">PORNO IN MOSTRA Un'attrice di film hard alla kermesse a Las Vegas organizzata da Hustler, rivista per soli uomini fondata da Larry Flynt (Reuters)</div>
2006010705	<div class="testo">GIGANTE ADELBODEN L'austriaco Benjamin Reich ha vinto la prova di Coppa del Mondo di slalom gigante maschile di Adelboden. L'austriaco ha preceduto il 'nonno' del circo bianco, lo svedese Freddy Nyberg. Giornata agrodolce per l'Italia: dopo il terzo posto della prima manche, Davide Simoncelli non è riuscito a confermarsi ed è finito in ottava posizione, davanti a Massimiliano Blardone e a Manfred Moelgg, rispettivamente undicesimo e dodicesimo. Arnold Rieder, tredicesimo dopo la prima discesa, ha concluso in diciannovesima posizione; Giorgio Rocca in ventitreesima (Reuters)</div>
2006010706	<div class="testo">IL NATALE ORTODOSSO PERDE COLPI Nella Russia post-comunista di Putin  il Natale ortodosso, che cade oggi in ossequio al  vecchio calendario giuliano, perde colpi. Quest'anno l'ha  celebrato il 60% dei russi. Un calo vistoso rispetto al 74% del  2001 e la ragione è soprattutto una: l'ex-compagno Ivan arriva all'appuntamento che ha già troppo bevuto, troppo mangiato,  troppo fatto baldoria.  La brusca caduta di interesse per il Natale (per la chiesa  ortodossa una ricorrenza molto meno importante della Pasqua) è stata registrata da un sondaggio del centro demoscopico Iuri  Levada e i sociologi la spiegano con il ponte festivo da  Guinness dei Primati elargito dal presidente Vladimir Putin ai  suoi connazionali</div>
2006010707	<div class="testo">E' MORTO HEINRICH HARRER L'alpinista e scrittore austriaco Heinrich Harrer, divenuto celebre per la sua amicizia con il Dalai Lama raccontata nel libro e film «Sette anni in Tibet», è morto oggi all’età di 93 anni. La famiglia Harrer, che risiede nella provincia della Carinzia, ha detto che «in una grande pace, (Heinrich) ha compiuto la sua spedizione finale». Soldato nell’esercito tedesco sotto il terzo Reich durante la Seconda guerra mondiale, è stato fatto prigioniero dai britannici e internato in un campo in India dal quale è riuscito a fuggire. Si rifugiò in Tibet dopo aver attraversato l’Himalaya. A Lhasa divenne amico del Dalai Lama e poi uno dei suoi precettori. Nel film «Sette anni in Tibet», realizzato dal regista francese Jean-Jacques Annaud nel 1997 sulle memorie di Heinrich Harrer pubblicate nel 1953, l’alpinista è interpretato dall’attore americano Brad Pitt (Reuters) </div>
2006010708	<div class="testo">ORGOGLIO TRICOLORE Il presidente Ciampi nella giornata del Tricolore: «Uno dei filoni del  mio settennato è stata proprio la riscoperta dei simboli  dell'unità della Nazione italiana, insieme alla bandiera l'inno  di Mameli e l'Altare della Patria» (Ansa)</div>
2006010801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 8 gennaio 2006</div>
2006010802	<div class="testo">AL TAPPETO Il pugile Jean-Marc Mormeck tenta di riprendersi dal ko realizzato dal rivale O'Neil Bell al  Madison Square Garden di New York (Ap)</div>
2006010803	<div class="testo">CIELO ROSSO ARANCIO Una veduta della cittadella del Cairo nelle prime ore del mattino (Reuters)</div>
2006010804	<div class="testo">LA BIONDA DI 24 Elisha Cuthbert, diventata  famosa in tutto il mondo per il ruolo di Kim Bauer nella serie 24. La bionda è però apparsa anche in «Old School», «Love Actually» e ne « La ragazza della porta accanto».  Nella foto è alla festa organizzata per il 100esimo episodio di «24» e per il debutto della quinta stagione della serie su Fox tv il 15 gennaio (Reuters)</div>
2006010805	<div class="testo">CORPO A CORPO Il russo Roho mette a terra il bulgaro Kotooshu nel primo giorno del Torneo di Sumo in corso a Tokyo (Ap) </div>
2006010806	<div class="testo">AL MARE TUTTO L'ANNO Un'immagine del calendario di costumi da bagno presentato oggi a  Mumbai (Reuters)</div>
2006010807	<div class="testo">Husky siberiani da slitta provenienti dal Canada si riposano a Avoriaz, nelle Alpi francesi, prima della partenza della Grande Odyssee, gara lunga 900km da percorrere in cinque giorni, da oggi al 12 gennaio. Vi partecipano 20 tra i migliori mushers al mondo e  200 cani (Afp)</div>
2006010808	<div class="testo">SCI AL TRAMONTO La tedesca Martina Glagow impegnata nella prova dei 12,5 km valida per la prova di Coppa del Mondo di Biathlon che si è svolta ad Oberhof, in Germania (Reuters)</div>
2006010809	<div class="testo">L'OSCAR DEL PORNO Con una cerimonia in perfetto stile hollywoodiano sono stati consegnati a Las Vegas gli 'Adult Video News Awards' (Avn): in altre parole, gli Oscar del porno. Passerella su tappeto rosso all'ingresso, lacrime di gioia tra i premiati e un pubblico di 5.000 persone accorse per acclamare i propri idoli nella sala da ballo dell'Hotel Venetian hanno caratterizzato l'evento.     Oltre ai trofei in vetro che hanno preso il posto delle statuette dorate, la differenza con Hollywood l'hanno fatta soprattutto i titoli dei film e le mise dei premiati. Manuel Ferrera, vincitore dell'Oscar come miglior interprete maschile dell'anno, ha ringraziato «tutti, soprattutto le donne». Savanna Samson, premiata come migliore attrice, ha ringraziato colleghi e amici per il loro aiuto che le è stato fondamentale, dal momento che la sua famiglia «si vergogna di lei».  Un premio speciale è andato a Larry Flint, il famoso editore della rivista pornografica Hustler, diventato paladino della libertà di stampa grazie a una sentenza della Corte suprema che nel febbraio del 1988 si espresse all'unanimità a favore dell'editore richiamandosi al primo emendamento della Costituzione statunitense. Secondo le stime presentate dagli 'Avn', in quanto a numeri l'industria del porno non ha nulla da invidiare a Hollywood. Nel 2005 le vendite di video e film hard negli Stati Uniti hanno fruttato ricavi per 12,6 miliardi di dollari (intorno ai dieci miliardi di euro): una cifra rimarchevole se si considera che, in base ai dati dei botteghini, nello stesso periodo le pellicole di punta di Hollywood hanno totalizzato intorno agli 8,9 miliardi di dollari. (Nella foto Reuters, l'attrice hard Jenna Jameson)</div>
2006010901	<div class="testo">LA NUOVA FERRARI La più bella vettura del salone di Detroit, che si aprirà al pubblico il 12 gennaio, è la Ferrari ... che non c'è, quella cioè vista solo in fotografia e che la casa di Maranello metterà in vetrina solo al salone di Ginevra, nel prossimo marzo. Si tratta della berlinetta Gtb 599, che sostituirà la Maranello 575 che con la 550 è stata prodotta e venduta in 5700 esemplari. La 599 Gtb ha carrozzeria e telaio in alluminio, motore 12 cilindri di 5999cc, di derivazione Enzo, potenza di 620 cavalli. Una autentica supercar il cui prezzo, non ancora fissato, dovrebbe essere superiore ai 220 mila euro </div>
2006010902	<div class="testo">L'OSCAR DEL PORNO Con una cerimonia in perfetto stile hollywoodiano sono stati consegnati a Las Vegas gli 'Adult Video News Awards' (Avn): in altre parole, gli Oscar del porno. Passerella su tappeto rosso all'ingresso, lacrime di gioia tra i premiati e un pubblico di 5.000 persone accorse per acclamare i propri idoli nella sala da ballo dell'Hotel Venetian hanno caratterizzato l'evento.     Oltre ai trofei in vetro che hanno preso il posto delle statuette dorate, la differenza con Hollywood l'hanno fatta soprattutto i titoli dei film e le mise dei premiati. Manuel Ferrera, vincitore dell'Oscar come miglior interprete maschile dell'anno, ha ringraziato «tutti, soprattutto le donne». Savanna Samson, premiata come migliore attrice, ha ringraziato colleghi e amici per il loro aiuto che le è stato fondamentale, dal momento che la sua famiglia «si vergogna di lei».  Un premio speciale è andato a Larry Flint, il famoso editore della rivista pornografica Hustler, diventato paladino della libertà di stampa grazie a una sentenza della Corte suprema che nel febbraio del 1988 si espresse all'unanimità a favore dell'editore richiamandosi al primo emendamento della Costituzione statunitense. Secondo le stime presentate dagli 'Avn', in quanto a numeri l'industria del porno non ha nulla da invidiare a Hollywood. Nel 2005 le vendite di video e film hard negli Stati Uniti hanno fruttato ricavi per 12,6 miliardi di dollari (intorno ai dieci miliardi di euro): una cifra rimarchevole se si considera che, in base ai dati dei botteghini, nello stesso periodo le pellicole di punta di Hollywood hanno totalizzato intorno agli 8,9 miliardi di dollari. (Nella foto Reuters, l'attrice hard Jenna Jameson)</div>
2006010903	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 9 gennaio 2006</div>
2006010904	<div class="testo">CINA: ARRIVA L'ANNO DEL CANE Un gigantesco cane di plastica in una delle principali vie di Pechino simboleggia l'inizio del nuovo anno lunare del cane (Afp)</div>
2006010905	<div class="testo">IL COLORE DEI SOLDI Un bancario sudcoreano mostra la nuova banconota da 5000 won (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2006010906	<div class="testo">LA TRADIZIONE Un giovane senegalese si prepara a partecipare a una danza tradizionale che si svolge nel villaggio di Kabousse,   nella regione Casamance (Reuters)</div>
2006010907	<div class="testo">IL MISTERO DEL CRANIO DI MOZART Non è stato chiarito il mistero del cranio, conservato dal 1902 dalla fondazione Mozarteum di Salisburgo, che alcuni sostengono essere quello di Wolfgang Amadeus Mozart. Gli esperti dell'Università di Innsbruck e i colleghi di un laboratorio delle forze armate americane di Rockville, in Maryland, che hanno avuto l'incarico di esaminare il cranio dalla tv di stato Orf non hanno ottenuto alcun risultato conclusivo. E ciò nonostante fosse stato raccomandato loro di non esitare a ricorrere a tutti i metodi.  Durante il documentario mandato in onda ieri sera dall'Orf, Walther Parson, dell'Università di Innsbruck, ha detto che il raffronto del Dna degli scheletri sepolti in una tomba che si ritiene accolga i resti di una nipote e della nonna di Mozart non corrispondono con quello del grande compositore austriaco. «L'identità degli individui interessati nella tomba di famiglia di Mozart si è rivelata un mistero», ha affermato.     Joseph Rothmayer, il becchino che seppellì Mozart in una fossa nel Cimitero centrale di Vienna nel 1791 avrebbe esumato il cranio 10 anni dopo. Il reperto fu esposto dalla fondazione Mozarteum fino al 1940, quando fu messo in una cassaforte e messo a disposizione solo degli studiosi.  (Ap)</div>
2006010908	<div class="testo">FIAMME AL TRAMONTO Divampa un incendio su circa 5mila acri nella zona del Mauricio Canyon nei pressi di Aguilar, in Colorado (Ap)</div>
2006010909	<div class="testo">SHARON IN FIAMME Un manifesto con l'effige del premier israeliano Ariel Sharon è stato dato alle fiamme a Gaza da alcuni membri delle brigate dei martiri di Al-Aqsa (Mohammed Salem/Reuters) </div>
2006010910	<div class="testo">GIAPPONE IN BIANCO Una veduta aerea del villaggio giapponese di Akiyamago, nella provincia di Niigata, letteralmente sommerso dalla recenti nevicate che si sono rivelate le più fitte degli ultimi 30 anni. (Ansa)</div>
2006011001	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Rebecca Romijn posa per i flash al Critic's Choice Awards di Santa Monica, la serata dei premi assegnati ogni anno da una giuria di critici e considerata un «antipasto» attendibile per gli Oscar (Fred Prouser /Reuters)</div>
2006011002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 10 gennaio 2006</div>
2006011003	<div class="testo">PICCOLO PANDA Tai Shan, un cucciolo di panda gigante, gioca allo Smithsonian's National Zoo di Washington (National Zoo/Ann Batdorf/Reuters)</div>
2006011004	<div class="testo">CARTELLINO ROSSO PER 4 STADI DEL MONDIALE L'Olympic stadium di Berlino è una delle quattro strutture sportive destinate ad ospitare il Campionato mondiale di calcio Germania 2006 finite nel mirino della Warentest, la fondazione, con sede nella capitale federale, nata per tutelare i diritti dei consumatori tedeschi. La fondazione ha fatto scattare un allarme sicurezza che ha indispettito i responsabili dell’organizzazione, mettendo in dubbio la qualità degli interventi di bonifica finora effettuati presso gli stadi. Oltre a Berlino, dei 12 stadi che ospiteranno le partite di calcio, sono sotto accusa gli stadi di Fritz-Walter di Kaiserslautern (dove certamente giocherà l’Italia), la Veltsin-Arena di Gelsenkirchen, lo Stadio Centrale di Lipsia. Tutti presentano "carenze importanti" per la sicurezza degli spettatori (Ap)</div>
2006011005	<div class="testo">LA GIRAVOLTA Il francese Mathieu Crepel durante la gara di coppa del mondo di Half Pipe che si è svolta a Murau, Austria (Stinger/Afp photo)</div>
2006011006	<div class="testo">TERMINATOR FERITO Un po' di spavento, ma solo pochi danni, e 15 punti di sutura al labbro, per Arnold Schwarzenegger che, col figlio Patrick, 12 anni, ha avuto ieri un incidente stradale. Padre e figlio stavano facendo in giro sulla Harley-Davidson dell'ex attore e governatore della California.    Schwarzy era alla guida, il figlio nel sidercar, quando, nei pressi della loro abitazione vicino a Los Angeles, la Harley è finita contro un'auto che stava facendo retromarcia (Ap).</div>
2006011007	<div class="testo">ESOTISMO DOMESTICO Una hostess posa con un’iguana sulla spalla durante la presentazione  della fiera deidcata agli animali domestici che si svolge a Berlino in concomitanza con la Fiera agricola internazionale («Grüne Woche»)</div>
2006011008	<div class="testo">SCULTURE D'INVERNO Alcuni sciatori sulle piste della Turingia,  nella zona centrale della Germania (Ap)</div>
2006011009	<div class="testo">INSABBIATI Un passaggio della tedesca Jutta Kleinschmidt al volante di una Volkswagen Touareg durante la Dakar 2006 (Ap) </div>
2006011010	<div class="testo">VOLTEGGI SUL GHIACCIO  L'americano Evan Lysacek, medaglia di bronzo ai campionati mondiali di pattinaggio artistico, ai campionati  in corso a St. Louis per la qualificazione alle Olimpiadi invernali di Torino, a febbraio (Ap)</div>
2006011101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 11 gennaio 2006</div>
2006011102	<div class="testo">A CAMMEL DONATO... Un acquirente controlla i denti di un cammello al mercato di Multan, in Pakistan (Epa)</div>
2006011103	<div class="testo">UN GLOBO DI FUOCO Un'immagine dell'incendio che presso Glen Rock, in Pennsylvania, ha distrutto l'impianto chimico della società Adhesives Research Incorporated (Paul Kuehnel/York Daily Record/Sunday News/Ap) </div>
2006011104	<div class="testo">COME LA DEA KALI Dodici percussionisti giapponesi del gruppo Tao hanno preso parte alla conferenza stampa di presentazione ad Amburgo del loro tour mondiale (Ulrich Perrey/Epa)</div>
2006011105	<div class="testo">VOGLIO TORNARE DENTRO! Un cucciolo di canguro grigio occidentale succhia il latte dal marsupio della madre al campo di golf del fiume Margaret, a circa 200 km a sud di Perth, in Australia. A causa della cementificazione e della distruzione del loro ambiente naturale, molti canguri si sono spostati sui campi da golf australiani dove trovano ampi pascoli tranquilli. Nella zona del fiume Margaret, rinomata per i suoi vini, le vigne hanno dovuto essere protette per evitare che i canguri distruggano le coltivazioni, dopo aver scoperto la loro passione per il gusto dell'uva (Barbara Walton/Epa) </div>
2006011106	<div class="testo">GLI STIVALI DELLE SETTE LEGHE «Questi stivali sono fatti per camminare», è il titolo della canzone che Jessica Simpson ha cantato alla 32ma edizione dei People's Choice Awards a Los Angeles  (Robert Galbraith/Reuters)</div>
2006011107	<div class="testo">SEMBRA IL POLO Terreno coperto da neve ghiacciata nei pressi di Obergünzburg, nel sud della Germania (Karl-Josef Hildebrand/Epa) </div>
2006011108	<div class="testo">ANGELINA ASPETTA UN FIGLIO DA BRAD «Sì, sono incinta».  Angelina Jolie ha confermato le voci che la volevano in dolce attesa a pochi mesi dall'inizio della sua relazione con Brad Pitt. La  confessione è stata raccolta da 'People' durante un'intervista  concessa sul set del film 'Il buon Pastore', che sta girando con Matt  Damon nella Repubblica dominicana per la regia di Robert De Niro. Solo un mese fa la coppia hollywoodiana aveva fatto parlare di  sè dopo che Pitt aveva annunciato di voler diventare padre dei figli  adottati dalla compagna, ambasciatrice Unicef, Maddox e Zahara, il  primo, che oggi ha quattro anni, originario della Cambogia, e la  seconda, di un anno appena, dell'Etiopia. Lo scorso giugno, i due,  protagonisti dell'ultimo blockbuster 'Mr and Ms Smith', erano andati  in Etiopia insieme per prendere la bambina.  (Reuters)</div>
2006011109	<div class="testo">ESERCIZI MATTUTINI Un sadhu, ovvero un «uomo santo» indiano, fa esercizi di yoga su un albero a Sangam, alla confluenza di tre fiumi sacri per l'induismo, il Gange, lo Yamuna e il Saraswati (Harish Tyagi / Ansa)</div>
2006011110	<div class="testo">MURO DI VETRO Alcuni giovani impegnati in un locale di Amterdam nella costruzuione di una torre realizzata con i bicchieri da champagne, per entare nel guiness dei primati. Alla fine ne sono stati utilizzati 35,990 (Reuters)</div>
2006011111	<div class="testo">ANTEPRIMA MONDIALE Viaggiatori tecnologici, nomadi metropolitani, centauri del terzo millennio: per loro arriva la NavJacket, il primo giubbotto con navigatore satellitare incorporato da oggi in anteprima mondiale a Pitti Uomo, a Firenze. Realizzata da Preview Milano (il marchio italiano diventato celebre per essere stato scelto da Bono degli U2 per il Vertigo Tour 2005) in collaborazione con Garmin, punto di riferimento nel campo dei navigatori GPS portatili, la NavJacket ha incorporato il famoso nüvi, il navigatore multifunzione con schermo ultrapiatto da 3,5" pollici touchscreen, traduttore a cinque lingue, visualizzatore di immagini, lettore mp3 e audiobook. Una sorta di assistente digitale per il lavoro e il tempo libero. E' disponibile in due versioni, una in montone merinos con trattamento di lavaggio e spugnatura a mano senza l’ausilio di prodotti chimici, e una in pelle d’agnello tinta in capo color rosso bordeaux con cuciture a contrasto e marchio impresso a caldo. Il nüvi è “incastonato” nella manica del giubbotto grazie a una custodia in cuoio facilmente staccabile grazie a delle piccole borchie in argento invecchiato, con pietra in zaffiro </div>
2006011112	<div class="testo">NATURA IN GHIACCIO Alberi ghiacciati in mezzo ai vigneti nella regione dell'Alsazia , nei pressi di Starsburgo (Reuters)</div>
2006011113	<div class="testo">BOBO A MONACO Christian Vieri è stato presentato oggi alla stampa per la sua nuova avventura con la maglia del Monaco, indosserà il numero 36. «Uno va via perché ci sono anche altre squadre che ti vogliono - ha detto Vieri - non c’è solo l’Italia, il calcio è dappertutto, in Francia, in Spagna... Poi se continuavo così era difficile sperare di andare ai Mondiali» (Reuters) </div>
2006011201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 12 gennaio 2006</div>
2006011202	<div class="testo">SI FA COSI' Un elefante durante una «dimostrazione» sull'utilizzo del gabinetto. Lo show, allestito nella provincia di Chiang Mai, in Thailandia, ha lo scopo di attirare turisti e sensibilizzare la gente sulle sorti di questi animali a rischio d'estinzione (Epa) </div>
2006011203	<div class="testo">GUIDA PERICOLOSA La Border Security Force indiana si esibisce in una piramide umana su motocicletta durante una parata a New Delhi (Kamal Kishore /Reuters)</div>
2006011204	<div class="testo">ORIONE COME NON S'ERA MAI VISTA Al meeting dell'American Astronomical Society, che comincia oggi a  Washington, è stata mostrata l'ultima e più nitida (finora) immagine mai scattata di Orione e della sua nebulosa, la più vicina alla Terra. La foto, scattata dal telescopio orbitante Hubble, mostra più di 3mila stelle, alcune delle quali non erano mai state visibili in un'immagine(Nasa/Esa)</div>
2006011205	<div class="testo">FOGLIA DI FICO Miss Gran Bretagna, Brooke Johnston, corre a Covent Garden, Londra, coperta da un bikini fatto di lattuga. Una mise curiosa indossata durante una manifestazione promossa dall'organizzazione animalista Peta (Carl De Souza/Afp)</div>
2006011206	<div class="testo">SEPOLTI DALLA NEVE Due giovani passeggiano su un sentiero di montagna in cui la neve ha creato strane forme bianche. Siamo nel sud della Germania, nella foresta bavarese (Stefan Kiefer/Afp)</div>
2006011207	<div class="testo">TRANSGENICO E FLUORESCENTE E' il primo esemplare al mondo di maiale fluorescente, geneticamente modificato. E' stato messo a punto dalla National Taiwan University. A Taiwan  ha visto la luce anche il primo pesce luminoso transgenico (Reuters) </div>
2006011208	<div class="testo">SCHUMI SCIATORE Michael Schumacher affianca sugli sci il compagno di scuderia Felipe Massa (alla guida di una Panda 4x4) a Madonna di Campiglio in occasione del XVI Meeting piloti sulla neve (Luca Bruno/Ap)</div>
2006011301	<div class="testo">IN ALTO LE MANETTE Un attivista mostra le manette di fronte al Dipartimento degli Affari esteri a Manila, nelle Filippine, per  invocare l’arresto di quattro marines americani, accusati di aver rapito una donna nel nord del Paese (Afp)</div>
2006011302	<div class="testo">TENEREZZE DIPLOMATICHE  Il Cancelliere Tedesco Angela Merkel  e l’ex Segretario di Stato americano Colin Powell in una curiosa posa durante un ricevimento all’Ambasciata tedesca a Washington (Epa) </div>
2006011303	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 13 gennaio 2006</div>
2006011304	<div class="testo">LANTERNE ROSSE  Una donna cinese cammina sotto una distesa di lanterne rosse preparate in un tempio malese di Kuala Lumpur per la celebrazione del capodanno cinese che segue il calendario lunare (Reuters)  </div>
2006011305	<div class="testo">I BALLETTI RUSSI Ballerine del St. Petersburg's Children Ballet si esibiscono al Sun Yat-sen Memorial Hall di Taipei, Taiwan (Crystal Chiang/Ap)                             </div>
2006011306	<div class="testo">MURI DI GHIACCIO Una donna giapponese avanza con cautela sul ghiaccio per rientrare a casa dopo la spesa, nella città di Tsunan. Grazie all'intervento dell'esercito le strade sono state pulite anche nelle province del Sol Levante direttamente investite dalla nevicata record degli ultimi giorni, che in certi villaggi ha toccato i 3,94 metri (Kyodo News/Ap photo)</div>
2006011307	<div class="testo">FANGO E FORESTA Il francese Stephane Peterhansel e il suo navigatore Jean-Paul Cottret superano con la loro Mitsubishi il confine tra Mali e Guinea durante la Dakar (Jerome Prevost, Presse Sports/Ap)</div>
2006011308	<div class="testo">VOLARE La canadese Jennifer Heil volteggia durante la gara di coppa del mondo di freestyle a Deer Valley, Utah (George Frey/Epa)</div>
2006011309	<div class="testo">PIU' VENTO MENO PETROLIO Mulini a vento sovrastano le colline 407 chilometri a nordest di Lisbona. Il Portogallo si sta convertendo all'emergia ricavata dal vento e dal sole per ridurre la sua grande dipendenza dalle importazioni di petrolio e ridurre le emissioni di biossido di carbonio (Afp)</div>
2006011310	<div class="testo">IL CALCIO NEGLI OCCHI Per tifosi sfegatati, ecco una lente a contatto a forma di pallone (Ansa)</div>
2006011311	<div class="testo">SGUARDO ELOQUENTE Non pare molto contento questo barboncino «tricolore» alla scuola di bellezza per animali di Pechino (Nir Elias/Reuters)</div>
2006011312	<div class="testo">COMA IN MEZZO AL GUADO Lo spagnolo Marc Coma, che guida la classifica delle moto alla Dakar 2006, guada un fiume in Guinea con la sua Ktm nel corso della dodicesima tappa del raid africano. Nella tappa seguente un'auto della corsa ha investito e ucciso un ragazzino sempre in Guinea  (Jerome Prevost/Presse Sports/Ap)</div>
2006011313	<div class="testo">ELLEN TRA LE GATTINE L'attrice Ellen Degeneres (la prima sinistra) si esibisce insieme alle Pussicat Dolls (Craig Mathew/Warner Bros/Reuters)</div>
2006011314	<div class="testo">MI COLORO PER PROTESTA Un ragazzo si è dipinto il corpo e il viso per protestare di fronte alla sede della Commissione per l'eradicazione della corruzione a Giacarta, in Indonesia. I cittadini che vivono in condizione precarie nei pressi delle linee elettriche dell'alta tensione hanno iniziato uno sciopero per la fame in quanto chiedono che autorità trovino loro luoghi più salubri dove vivere (Adek Berry/Afp)</div>
2006011401	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Incurante di essere stata classificata tra le 10 donne peggio vestite del mondo, l'attrice americana Eva Longoria si presenta raggiante al party per i Golden Globes a Los Angeles (Chris Polk/Ap)</div>
2006011402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 14 gennaio 2006</div>
2006011403	<div class="testo">SUGLI SCI IN ORIZZONTALE La campionessa australiana Dale Begg-Smith nel corso delle finali della Freestyle World Cup in corso a Park City negli Usa (Afp)</div>
2006011404	<div class="testo">IL BATTESIMO DI LEONOR L'infanta di Spagna e futura regina Leonor è stata battezzata al palazzo della Zarzuela dall'arcivescovo di Madrid Antonio Maria Rouco Varela. La madre, principessa Letizia, tiene in braccio la bambina. Da sinistra il nonno, re Juan Carlos, al centro il padre Felipe, principe di Borbone, a destra la nonna, la regina Sofia (J. J. Guillen/Ansa) </div>
2006011405	<div class="testo">LA COPPA È ANCORA DI ZÖGGELER L'altoatesino Armin Zöggeler ha vinto con una gara di anticipo la sua quinta coppa del mondo di slittino dopo aver dominato anche la prova di Innsbruck davanti all'altro azzurro Reinhold Rainer (Oliver Lang/Ddp/Afp)</div>
2006011406	<div class="testo">DANZA DI FEDE Alcuni giovani danzatori filippini si esibiscono davanti alla chiesa di Santo Nino Church a Manila, in occasione della festa del Bambino Gesù (Epa / Rolex Dela Pena)</div>
2006011407	<div class="testo">PIRAMIDE UMANA Coppa europea di rugby: Yannick Nyanga del team di Tolosa, al centro, si aggiudica la palla doppiando gli avversari (Ap Photo / Remy Gabalda)</div>
2006011408	<div class="testo">LA FIAMMA DALLA FERRARI Il pilota collaudatore della Ferrari Luca Badoer porta la fiamma olimpica davanti alla sede della Ferrari a Maranello (Vescusio/Newpress)</div>
2006011409	<div class="testo">LA FEBBRE DI VALERIA L'attrice Valeria Solarino in una foto di scena del film «La Febbre» di Alessandro D'Alatri, che ha ottenuto otto candidature ai Nastri d'argento 2006 (Ansa)</div>
2006011501	<div class="testo">DISTESI SUL GHIACCIO In Corea del Sud un gruppo di coraggiosi si prepara così a un bagno nell'acqua gelida nel fiume Hantan durante una gara a Chulwon, a sud di Seul (Ap Photo / Ahn Young-joon)</div>
2006011502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 15 gennaio 2006</div>
2006011503	<div class="testo">AEREI OLTRE LA CIMA La pattuglia acrobatica nazionale svizzera sfreccia davanti all'Eiger (Eddy Risch/Epa)</div>
2006011504	<div class="testo">MEDITAZIONE NEL VERDE Un Sadhu indiano (religioso indù) pratica yoga su un albero ad Allahabad prima di immergersi nel fiume sacro Sangam, dove confluiscono il Gange, lo Yamuna e il Saraswati (Reuters / Jitendra Prakash)</div>
2006011505	<div class="testo">PARATA DI LEONI Alcuni giovani filippini sfilanto vestiti da leoni nel corso di una manifestazione a Manila (Cheryl Ravelo/Reuters)</div>
2006011506	<div class="testo">VELOCE TRA I FIORI Questo bambino giapponese corre a Tokyo davanti a questo altare fiorito dedicato agli spiriti guardiani delle anime dei bambini abortiti (Kimimasa Mayama/Reuters)</div>
2006011507	<div class="testo">GLAMOUR MASCHILE Una partenza più che sobria quella di Milano Moda Uomo che ha inaugurato la tornata di sfilate maschili con la collezione di Jil Sander, per la prima volta disegnata da Raf Simon, nuovo stilista belga della casa  tedesca (acquisita da Prada e ormai trasferita a Milano). Il calendario presenta 53 sfilate per 50 marchi e 60 presentazioni, di cui 13 su appuntamento. Apre Gianni Versace e chiude Giorgio Armani giovedì 19 gennaio. Nella foto una proposta di Dolce & Gabbana (AP Photo / Luca Bruno)</div>
2006011508	<div class="testo">PERFETTO EQULIBRIO Una giovane acrobata mongola si allena prima dello spettacolo (Nir Elias/Reuters)</div>
2006011601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 16 gennaio 2006</div>
2006011602	<div class="testo">FUGA DALLE FIAMME Alcune persone evacuano un palazzo di uffici a Vladivostok, in Russia, dove è divampato un incendio che ha causato diverse vittime (Ap)</div>
2006011603	<div class="testo">UOMINI E BUFALI Un bufalo salta tra la folla assiepata nella periferia della città indiana di Madurai in occasione di un festival popolare che si svolge ogni anno. (Reuters)</div>
2006011604	<div class="testo">SPACCATA Corpi speciali delle forze armate sud-coreane si esercitano nel campo innevato di Pyongchang, vicino Seul (Reuters)</div>
2006011605	<div class="testo">MARIA DI SLANCIO Ottimo rientro per Maria Sharapova. La stella russa, reduce da un infortunio alla spalla che aveva messo in dubbio la sua partecipazione agli Open d'Australia, ha sconfitto col punteggio di 6-2 6-1 la tedesca Sandra Kloesel (Epa)</div>
2006011606	<div class="testo">CASSANO PUO' ATTENDERE  Vince il Real Madrid (4-2 interno sul Siviglia con reti di Guti e tripletta di Zidane) ma per Antonio Cassano niente debutto con la «camiseta blanca». Il barese è rimasto per tutto il match seduto in panchina ma, a giudicare dal sorriso, l'ha presa meglio di altre volte (Epa)</div>
2006011607	<div class="testo">VIRTUALI E FAMOSI Un'immagine del francobolllo stampato in Francia che celebra il videogioco «The Sims», titolo per pc e console che in 5 anni ha venduto ben 58 milioni di copie. Un successo che le poste francesi hanno deciso di celebrare in questo modo</div>
2006011608	<div class="testo">DISEGNI NELL'ARIA Nel cielo di Algeri, stormi di uccelli che migrano in Africa tracciano disegni nell'aria o, a dirla con Battiato, «traiettorie imprevedibili e codici di geometria esistenziale» (Afp)</div>
2006011609	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella presenta la collezione di Roberto Cavalli in una sfilata a Milano (Ap)</div>
2006011610	<div class="testo">PAZZE PER IL TENNIS Abbigliamento a tema per questa spettatrice degli Open di tennis in corso di svolgimento a Melbourne, Australia (Epa)</div>
2006011611	<div class="testo">DONNE DI HAMAS Alcune donne sostenitrici del gruppo islamico di Hamas partecipano a una manifestazione in sostegno dei candidati per le nuove elezioni che si terranno il prossimo 25 gennaio (Ap)</div>
2006011612	<div class="testo">DANZA SUL GHIACCIO La coppia armena Anastasia Grebenkina e Vazgen Azrojan in allenamento in vista dei prossimi  Campionati europei  (Afp)</div>
2006011701	<div class="testo">
2006011702	<div class="testo">PLENILUNIO Il Salton Sea illuminato dalla luna mentre con la vegetazione avvolta da vapori geotermali. Il mare interno situato nell'Imperial Valley, in California, è un importante habitat di uccelli che grazie agli scarichi d'acqua agricola sta rallentando il proprio progresso verso l'iper salinità (Ap)</div>
2006011703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 17 gennaio 2006</div>
2006011704	<div class="testo">LADY IN RED Scarlett Johansson ai Golden Globe Awards. <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/01_Gennaio/globe/1&1");" target="">La galleria fotografica 
2006011705	<div class="testo">PICCOLA CONTORSIONISTA Una giovane atleta si allena nella capitale della Mongolia, Ulan Bator. Fondato nel 1940 il Circo Statale Mongolo forma acrobati, giocolieri ma è soprattutto famoso per i suoi straordinario contorsionisti (Afp)</div>
2006011706	<div class="testo">BAGNO SACRO Un devoto indù in ammollo tra i fiori che galleggiano alla confluenza dei fiumi sacri Ganges e Yamuna, durante la tradizionale fiera del Magh Mela che si svolge ogni anno ad Allahabad in India, per quindici giorni. I pellegrini arrivano da ogni parte dell'India per immergersi nei fiumi sacri, un bagno che celebra il rito della purificazione  (Ap)</div>
2006011707	<div class="testo">ROVESCIATA AL TRAMONTO Un ragazzo gioca a calcio sulla Icarai Beach a Niteroi, in Brasile. Sullo sfondo il profilo di Rio de Janiero (Macrello Sayao/Epa) </div>
2006011708	<div class="testo">ACCAPPATOI PER CANI La boutique per cani «Dog an der Koe» di Lipsia, in Germania, propone questi accappatoi di spugna per il dopo bagno (Waltraud Grubitzsch/Ansa)</div>
2006011709	<div class="testo">FISCHIETTO IN PASSERELLA L'arbitro Daniele Tombolini in veste di modello alle sfilate di Milano (Omega)</div>
2006011710	<div class="testo">BMW IN PISTA Bianca, blu e rossa, elegantissima. Ha visto la luce a Valencia la prima monoposto di formula 1 tutta  BMW, anche se nella ragione sociale a c'è ancora il nome di  Peter Sauber. Il primo giro di pista lo ha compiuto Heidfeld, al volante nel circuito «Ricardo Tormo». L'altro pilota titolare della scuderia di Monaco è il canadese Jacques Villeneuve. L'idea è quella di arrivare a vincere entro tre anni.  (Reuters)</div>
2006011711	<div class="testo">BAGNO NELLA NEVA Un uomo esce in mezzo al ghiaccio dopo aver fatto il bagno nelle gelide acque della Neva a San Pietroburgo (Ap)</div>
2006011801	<div class="testo">APPASSIONATE CON CANGURI Cinque appassionate di tennis con alle spalle altri due con i costumi da canguri (nel caldo estivo di Melbourne) agli open di Australia (Dennis M. Sabangan/Epa)</div>
2006011802	<div class="testo">GLI ANTI-ROSSI In una cornice unica e suggestiva, l'arrivo della mitica pista «3-Tre» di Madonna di Campiglio, il Ducati Marlboro Team ha tolto il velo alla  Desmosedici GP06, la moto a bordo della quale Loris Capirossi e  Sete Gibernau affronteranno la stagione agonistica 2006. Obiettivo non dichiarato della casa di Borgo Panigale: dare fastidio a Valentino Rossi, padrone assoluto della Motogp (Reuters)</div>
2006011803	<div class="testo">VENTO TRA I GRATTACIELI  Una mattinata di disagi per i newyorkesi: pioggia e vento con raffiche oltre i 100 chilometri hanno bloccato molti mezzi di trasporto dei pendolari, in particolare i treni, e provocato blackout elettrici (Ap)</div>
2006011804	<div class="testo">UN'ATTRICE VERA Vera Farmiga ha preso parte alla cerimonia di consegna dei premi dell'Associazione dei critici cinematografici americani che si è svolta a Los Angeles. Vera Farmiga ha ricevuto il premio come migliore attrice protagonista per il film <a href="javascript:openlink('http://www.downtothebonethefilm.com')" target="">«Down to the Bone»</a> (Fred Prouser/Reuters) </div>
2006011805	<div class="testo">LA FINTA GIARDINIERA Le prove dell'opera di Mozart <a href="javascript:openlink('http://www.wamozart.it/opere/k196.html')" target="">«La finta giardiniera»,</a> con la regia di Doris Dörrie, la cui prima andrà in scena venerdì 20 gennaio a Salisburgo. Il 2006 segna il 250mo anniversario della nascita del grande musicista austriaco (Franz Neumayr/Epa)</div>
2006011806	<div class="testo">UNA NUOVA SPECIE Appartiene alla famiglia degli pseudo-scorpioni questa specie recentemente trovata in una grotta del Parco nazionale Sequoia in California. In una campagna di studi condotta in queste grotte sono state rinvenute ben 27 nuove specie tra ragni, millepiedi, insetti e pseudo-scorpioni (Jean Krejca via the National Park Service/Zara Environmental/Ap)</div>
2006011807	<div class="testo">STRADE GHIACCIATE Due tir finiti fuori strada in Ungheria nei pressi di Zalasarszeg a causa del ghiaccio sulle strade. Nessuno è rimasto ferito (Gyoergy Varga/Mti/Ap) </div>
2006011808	<div class="testo">GIRAFFE INGLESI  Un cucciolo di giraffa  di fronte alla madre al Woburn Safari Park, in Inghilterra.  E' il secondo nato nell'ultimo anno (Ap)</div>
2006011809	<div class="testo">FUMI DI SAN PIETROBURGO Una donna  osserva la Neva da un ponte di San Pietroburgo dove le temperture sono scese fino a 26° sotto zero (Reuters)</div>
2006011810	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 18 gennaio 2006</div>
2006011901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 19 gennaio 2006</div>
2006011902	<div class="testo">IN GIALLO E VERDE Il tifo dei fan degli australiani del Luczak durante il match contro i belgi Rochus agli Open di tennis in corso a Melbourne (Reuters / Adrees Latif)</div>
2006011903	<div class="testo">OCCHIO AL CANESTRO Il francese dei Phoenix Suns Boris Diaw marca Chris Kaman dei Los Angeles Clippers durante un match nel campionato NBA. I Suns hanno vinto 112-102 (Reuters / Lucy Nicholson)</div>
2006011904	<div class="testo">L'ORFANO Loki, minuscolo esemplare di squirrel monkey abbraccia la sua papera finta al Taronga Zoo di Sydney. Loki, che ha perso la madre otto settimane fa, è stato allevato dallo staff dello zoo e sarà introdotto nel resto del gruppo una volta svezzato e dopo aver imparato a regolare la sua temperatura corporea (Paul Miller/Ap)</div>
2006011905	<div class="testo">SALTO NEL GELO Un uomo salta fuori dall'acqua gelata a Minsk, in Bielorussia, dopo aver fatto il cimento invernale in occasione dell'Epifania Ortodossa (Ap)</div>
2006011906	<div class="testo">SCOPERTE NUOVE SPECIE Nelle grotte di due parchi nazionali della California, alcuni biologi che hanno appena concluso tre anni di ricerche ed esplorazioni hanno scoperto 27 specie animali finora sconosciute: ragni, millepiedi, scorpioni e altre simili creature (nella foto uno dei ragni trovati al Sequoia National Park). Le scoperte sono state fatte nel sottosuolo dei parchi di Sequoia e del Kings Canyon, sulla Sierra Nevada. Fra le nuove specie, c'è un insetto così traslucido che i suoi organi interni sono visibili (Ap Photo / Zara Environmental, Jean Krejca via the National Park Service)</div>
2006011907	<div class="testo">MODA AUSTRALIANA Una modella indossa un capo della Wheels Dollbaby della designer australiana Melanie Greensmith durante l'Australian Designer Showcase in corso a  Hollywood, in California. (Fred Prouser/Reuters)</div>
2006011908	<div class="testo">LA BALENA DI GREENPEACE In segno di protesta contro la caccia alle balene in Giappone in violazione delle convenzioni internazionali sulla tutela dei cetacei, alcuni attivisti di Greeneace hanno lasciato una balena morta di fronte all'ambasciata nipponica di Berlino: la carcassa, lunga circa 17 metri, campeggiava per strada davanti alla sede della missione diplomatica con accanto il cartello «La scienza non ha bisogno di arpioni». Le autorità di Tokyo hanno sempre addotto la ricerca scientifica come giustificazione per il mancato rispetto alla moratoria sulla caccia, imposta nell'86 dalla Commissione Baleniera Internazionale. Non è comunque un mistero che la carne di balena spesso finisce nelle cucine dei ristoranti giapponesi come ingrediente base per la preparazione di prelibatezze, a cominciare da una particolare variante del sushi. In giornata il cetaceo sarà spostato, condotto al Museo Marittimo di Stralsund, nel nord della Germania, dove si provvederà a dissezionarlo per la successiva esposizione dello scheletro (Afp / Brandt)</div>
2006011909	<div class="testo">IL COLPO La francese Amelie Mauresmo risponde a Emilie Loit durante gli Australian Open a  Melbourne. La Mauresmo ha vinto per 7-6, 6-2 (Epa)</div>
2006012001	<div class="testo">NON ESISTONO DUE FIOCCHI DI NEVE UGUALI Tre cristalli di neve, fotografati mentre scivolano sul vetro di un'automobile in Alaska (Peninsula Clarion, M. Scott Moon/Ap photo)</div>
2006012002	<div class="testo">CANI BALLERINI Cani ammaestrati danzano alla tradizionale festa coreana dei ventagli all'Accademia degli animali di Seul. La festa celebra l'inizio del nuovo anno lunare cinese, che nel 2006 è l'anno del cane (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2006012003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 20 gennaio 2006</div>
2006012004	<div class="testo">MISS CANTERINA Morgan Matlock, Miss Texas, si esibisce durante un'eliminazione preliminare per il concorso di bellezza Miss America Pageant 2006 (Jae C. Hong/Ap photo)  </div>
2006012005	<div class="testo">UN AMERICANO IN CINA Il soprano cinese Liping Zhang, a sinistra, e il tenore italiano Marco Berti, si esibiscono all'Opera Bastille di Parigi nella «Madame Butterfly» di Giacomo Puccini diretta dall'americano Robert Wilson (Afp Photo / Pierre Verdy)</div>
2006012006	<div class="testo">SEMI PER I SERBATOI Esponenti delle minoranze etniche del Myanmar (ex Birmania), nei loro tradizionali costumi, piantano semi di jatropha, una pianta che può essere utilizzata come alternativa ai combustibili tradizionali. Una strategia «biologica» scelta del governo autoritario dei militari per combattere il problema del rialzo dei prezzi del petrolio (Ap photo)</div>
2006012007	<div class="testo">DUETTO ALLA RADIO  Se Lippi non la convoca per il Mondiale,  lei che fa? «Scrivo sui muri che è gay!». È stata questa la gag  più esilarante di Alessandro Del Piero ospite di Fiorello a  «Viva Radio Due», il programma radiofonico dello showman siciliano. Vittima di turno il capitano juventino, che si è prestato al gioco ed anzi si è divertito moltissimo (Lapresse)</div>
2006012008	<div class="testo">FERMATE LA CACCIA ALLE BALENE È la scritta che i componenti delle navi MY Arctic Sunrise (nella foto) e MY Esperanza, appartenenti all'organizzazione ambientalista Greenpeace, hanno composto con i loro corpi sul ghiaccio dell'Antartide (Greenpeace/Reuters)</div>
2006012009	<div class="testo">LA CURVA L'americano Justin J. Johnson durante la seconda manche del SuperG a  Kitzbuehel vinto da <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Sport/2006/01_Gennaio/20/superg.shtml" target="">Hermann Maier seguito dall'italiano Fill </a>(Afp)</div>
2006012010	<div class="testo">UN PEZZO DELLA SALIERA DI CELLINI È&#8194;stato ritrovato un pezzo della preziosa saliera di Benvenuto Cellini, rubata nel maggio 2003 dal Kunsthistorisches Museum di Vienna. Lo ha riferito la polizia austriaca, riferendo che è stato ritrovato un tridente che decorava la scultura. Il pezzo era mobile e pertanto l'opera d'arte potrebbe non essere stata danneggiata. Gli inquirenti sono riusciti a costruire l'identikit di un uomo che potrebbe «verosimilmente dire dove si trova la scultura». Il furto dal prestigioso museo austriaco aveva creato grande attenzione internazionale. La piccola scultura in oro di Cellini è alta 26 centimetri e riproduce due figure, una Venere per il pepe e un Nettuno </div>
2006012101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 21 gennaio 2006</div>
2006012102	<div class="testo">AMBIENTALISTI A BARCELLONA Membri del ETA (People for the Ethical Treatment of Animals) protestano nudi nella piazza di Sant Jaume a Barcellona (Albert Gea/Reuters)</div>
2006012103	<div class="testo">KOSTNER NELLA STORIA Sarà la portabandiera della delegazione azzurra alle Olimpiadi di Torino il 10 febbraio, appena due giorni dopo il suo 18esimo compleanno, ma è già entrata nella storia dello sport invernale. Carolina Kostner, cugina della ex sciatrice Isolde (portabandiera italiana a Sal Lake City) ha riportato l'Italia sul podio europeo di pattinaggio artistico, dopo 26 anni dall'ultimo successo, l'altro bronzo di Susan Driano a Goteborg. Sulle note delle «Quattro stagioni» di Vivaldi, preceduta solo dalla 26enne «zarina» Irina Slutskaya e da Elena Sokolova. Due russe di Mosca, quella Mosca dove la non ancora 17enne Carolina nell'individuale femminile, giunse terza ai Campionati mondiali di pattinaggio di figura. Dietro la determinazione si nasconde una ragazza semplice, che preferisce l'ombra alla luce dei riflettori (Epa)</div>
2006012104	<div class="testo">SOTTO LA NEVE Una coppia  cammina nel Palazzo Imperiale di Tokyo: una passeggiata romantica durante la prima nevicata della stagione (Reuters)</div>
2006012105	<div class="testo">MASCALZONE SECONDO Condizioni  decisamente impegnative - onda formata e vento fresco, dai 20 ai  25 nodi- hanno caratterizzato la seconda giornata di Key West,  nella quale il Mascalzone Latino-Capitalia Team Farr 40 è riuscito a portarsi al secondo posto in classifica generale. Dimostrazione, questa, del fatto che l'armatore/timoniere  Vincenzo Onorato e il suo tattico, Russel Coutts, cominciano a  lavorare bene insieme. La giornata - nella quale si è imposto per due volte di  seguito Barking Mad- ha anche segnato un cambio in testa alla  classifica provvisoria, ora guidata da Nerone</div>
2006012106	<div class="testo">CIMELI MILIONARI Una Pontiac Bonneville Convertible del 1964 tutta tempestata di dollari d'argento e pistole è stata venduta all'asta a Phoenix in Arizona. E' stata acquistata da uno sconosciuto per 214,500 dollari. Era di proprietà dello Smokey Mountain Car Museum in Tennessee  ma un tempo apparteneva al grande rivoluzionario della country music, Hank Williams Jr. (Reuters)</div>
2006012107	<div class="testo">FUORICLASSE DELLA RACCHETTA Il francese Sebastien Grosjean serve contro Guillermo Coria agli Open d'Australia in corso a Melbourne. Grosjean ha vinto 6-2, 6-2, 3-6, 6-4 (Epa)</div>
2006012108	<div class="testo">POP D'ARABIA La cantante libanese Maya del gruppo pop «Four Cats» sul palco di Al Seeb Beach, nel sultanato dell'Oman, durante il Muscat Festival (Epa)</div>
2006012201	<div class="testo">MARIA AVANZA La russa Maria Sharapova esulta dopo una scambio del suo incontro con la slovacca Daniela Hantuchova agli Australian Open di tennis in corso a Melbourne. La Sharapova ha vinto 6-4  6-4 e si è qualificata per i quarti di finale (David Gray/Reuters)</div>
2006012202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 22 gennaio 2006</div>
2006012203	<div class="testo">VECCHIO STILE Un concorrente sloveno compete nei «Giochi Olimpici Invernali Vecchio Stile», organizzati nel villaggio di Krupa da un gruppo di appassionati. Dieci discipline in cui i partecipanti sono chiamati a misurarsi con i materiali che si usavano 100 anni fa (Tina Kosec/Afp)</div>
2006012204	<div class="testo">FONDO DI MASSA Oltre 2.200 sciatori di fondo impegnati alla «Foulée blanche» di Autrans (Francia): ecco la partenza (Jean-Pierre Clatot/Afp)</div>
2006012205	<div class="testo">DANCE (IN) PARIS Paris Hilton balla alla festa della rivista «Blender» nella località sciistica di Park City, nello Utah (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2006012206	<div class="testo">SOTT'ACQUA La cinese Luo impegnata nei 200 metri rana durante la Coppa del Mondo di nuoto a Berlino (Tobias Schwarz / Reuters)</div>
2006012207	<div class="testo">ANNIVERSARIO La mattinata in Vaticano è stata segnata dalla ricorrenza per quinto centenario della fondazione delle Guardie svizzere. Cerimonie cominciate la mattina nella cappella Sistina con una messa celebrata per le  guardie in attività e per i loro familiari dal cardinale Angelo Sodano. Il picchetto di circa 70 soldato presente in Piazza san Pietro questa mattina ha ricevuto una speciale benedizione apostolica del  Pontefice e, prima dell'inizio dell'Angelus, ha suonato l'inno  pontificio. In onore delle Guardie Svizzere, anche un fuori  programma di Benedetto XVI, che ha interrotto il suo discorso  ufficiale per ringraziare «a braccio» i suoi angeli custodi (Massimo Brambatti/Ansa)</div>
2006012208	<div class="testo">L'ULTIMA NOTTE DI FAUST Un momento dell'opera «Faustus, The Last Night» del francese Pascal Dusapin, in scena a Berlino (Ruth Walz/Afp)</div>
2006012301	<div class="testo">LA SCONFITTA DELLA SCHIAVONE  Si ferma negli ottavi di  finale il cammino di Francesca Schiavone agli Australian Open  femminili. La 25enne tennista milanese, testa di serie numero 15,  ha ceduto alla belga Kim Clijsters, numero due tabellone, in due  set: 7-6 (7-5), 6-4 in un'ora e 43 minuti. La Schiavone era  l'ultima italiana in tabellone (Ap)</div>
2006012302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 23 gennaio 2006</div>
2006012303	<div class="testo">SGUARDO GELIDO Un giovane guarda attraverso un vetro ghiacciato di un tram a Minsk, in Bielorussia, dove la tempertura e scesa fino a 30° sotto zero. (Ap)</div>
2006012304	<div class="testo">DECISO IL SUPERBOWL Seneca Wallace dei Seattle Seahawks afferra un passaggio del suo quarterback durante l'incontro valido per la finale di Conference Nfc del campionato di football americano Nfl. Seattle si è imposta 34-14 sui Carolina Panthers e nella finale, l'attesissimo Super Bowl, sfiderà i Pittsburg Steelers che - guidati dal giovane quaterback Ben Roethlisberger -, si sono imposti per 34-17 in trasferta sui Denver Broncos favoriti della vigilia (Robert Sorbo / Reuters)
2006012305	<div class="testo">JESSICA ILLUSIONISTA La bella Jessica Biel sorride durante l'anteprima del film «The Illusionist», di cui è protagonista (Kevork Djansezian/Ap photo)</div>
2006012306	<div class="testo">SALTO NEL VUOTO Paracadutisti thailandesi si lanciano da un aereo sopra l'aeroporto di Kam Pang San,  circa 50 km a sud di Bangkok (Reuters)</div>
2006012307	<div class="testo">IN FILA PER IL CIBO Vedove afgane in coda per ricevere la razione quotidiana di cibo al centro di assistenza CARE a Kabul (Rafiq Maqbool/Ap)</div>
2006012308	<div class="testo">L'ATTRICE Charlize Theron arriva alla presentazione australiana di «North Country» a Sydney (Paul Miller/Ap)</div>
2006012309	<div class="testo">BERLINO GELATA Tre turisti camminano sui giardini gelati di fronte al parlamento tedesco a Berlino (Ap)</div>
2006012310	<div class="testo">PARATA DI MONACI Monaci buddisti prendono parte alla celebrazione del giorno della Repubblica a New Delhi (Kamal Kishore/Reuters)</div>
2006012311	<div class="testo">L'ARTE IN VETRINA L'artista cinese Wang Qingsong siede dentro la vetrina del negozio di Selfridges, nel centro di Londra. Wang ha creato un'installazione che occupa l'intera vetrina  intitolata «Seguimi» e che utilizza motivi e simboli della cultura popolare ispirata all'appetito globale per lo shopping (Geoff Caddick/Ap )    </div>
2006012312	<div class="testo">MODA PORTOGHESE Una creazione dello stilista Felipe Oliveira Baptista durante la presentazione della collezioni primavera-estate 2006 (Afp)</div>
2006012401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 24 gennaio 2006</div>
2006012402	<div class="testo">MONKEY ON ICE - Una scimmia vestita con abiti invernali si diverte a pattinare sul ghiaccio a Seoul. Nella città corana fino al 10 febbraio si svolge l'Animal AcademY Show (Yung Yeon-Je / Afp) <span class="span azzurro"></span><a href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=c16f888a-8cb2-11da-a2a4-0003ba99c667');"><span class="span rosso">■Guarda le altre foto</span></a>
2006012403	<div class="testo">LA FORTUNA CRESCE SUGLI ALBERI - Due vietnamiti trasportano in bicicletta alberi di «fortunella», l'arancino cinese,  verso il centro di Hanoi dove li venderanno in occasione della settimana del Tet, le celebrazioni per l'avvio di un nuovo anno nel calendario orientale (Hoang Dinh Nam / Afp)</div>
2006012404	<div class="testo">IL NUOVO NOME DELLA FERRARI Si chiama 248 F1 la nuova Ferrari di Formula Uno che correrà il campionato 2006. Una denominazione che rompe con il passato e con le sigle degli ultimi anni che privilegiavano accanto alla F l'anno di riferimento. Nuova macchina, che sarà presentata ufficialmente tra poche ore, e che si annuncia nuova nella struttura, nel motore, e negli accorgimenti tecnici secondo quanto si è potuto vedere nelle prove in pista nei giorni scorsi a Fiorano. Sta ingenerando aspettative positive negli appassionati e soprattutto tra il popolo ferrarista che spera in una macchina capace di riportare alla vittoria la casa del cavallino rampante. La nuova sigla 248 sta ad indicare le caratteristiche del motore, che è un nuovo otto cilindri da 2,4 litri (Ap)</div>
2006012405	<div class="testo">PASSATO E FUTURO - Un partecipante alla «Danza del Leone», una corsa sui trampoli inserita nelle menifestazioni per il capodanno cinese a Hong Kong (Mike Clarcke / Afp)</div>
2006012406	<div class="testo">CANI PREZIOSI - Due modelle posano a Hong Kong con cagnolini realizzati ciascuno con oro purissimo: un modo «prezioso»  per celebrare l'inizio dell'«anno del cane» (Mike Clarke / Afp)</div>
2006012407	<div class="testo">MARIA E LA SUA OMBRA - La tennista russa Maria Sharapova in un momento del match vinto contro la connazionale Nadia Petrova agli Australian Open di Melbourne (Andrees latif / Reuters)</div>
2006012408	<div class="testo">ANNAFFIATOIO SIMBOLICO Siamo sulla chiatta che ha tentato di portare in salvo la balena persa nel fine settimana nella acque del Tamigi. Tentativo disperato e fallito, nonostante gli sforzi dei soccorritori. Temendo la disidratazione, gli addetti hanno tenuto sempre bagnata la delicata pelle del cetaceo, anche utilizzando mezzi rudimentali come un piccolo annaffiatoio rosso. Ed è proprio questo strumento minuscolo, vero simbolo dell'impotenza ma anche, secondo i soccorritori, «simbolo di speranza» per la salvaguardia degli animali, che è stato messo su Ebay all'asta. L'obbiettivo è raccogliere fondi per la British Divers Marine Life Rescue. L'ultima offerta, alle 12 di martedì mattina, è 11mila dollari. Era partita da 9 dollari, l'obbiettivo era di arrivare a 8000, i soldi spesi per questa specifico intervento. (Andrew Parsons / Ap)</div>
2006012409	<div class="testo">DANZA CINESE Una danzatrice cinese durante lo spettacolo teatrale «Thousand-hand Avalokitesvara Bodhisattva» in scena ad Hong Kong (Reuters) </div>
2006012410	<div class="testo">TRIBUTO A GREENSPAN - L'artista Erin Crowe davanti ad alcune delle sue opere esposte a New York nella mostra intitolata «Good-bye...Greenspan», interamente dedicata al numero uno uscente della Federal Reserve, la banca centrale americana (Shannon Stapleton/Reuters)</div>
2006012411	<div class="testo">GRECIA IMBIANCATA  Un monaco ortodosso greco cammina nella neve di fronte al monastero  di Pendeli (Ap)</div>
2006012501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 25 gennaio 2006</div>
2006012502	<div class="testo">SIMMETRIE Un'originale costruzione nel quartiere Friedrichshain a Berlino (Reuters / Arnd Wiegmann)</div>
2006012503	<div class="testo">LUTTO NEL CINEMA L’attore Chris Penn, fratello di Sean, è stato trovato morto dalla polizia in un complesso condominiale vicino alla spiaggia di Santa Monica, Los Angeles. Il corpo dell’uomo (43 anni) non presenta segni di morte violenta. 
Il suo debutto cinematografico risale al 1983, quando prende parte a «Rusty il selvaggio» di Francis Ford Coppola. Nello stesso anno lavora con Tom Cruise a «Il ribelle» e l’anno successivo con Kevin Bacon per «Footloose». All’inizio degli anni novanta arriva la notorietà con «Le iene» di Tarantino, in cui interpreta il ruolo di Eddie, il figlio del boss. L’ultimo film in cui ha lavorato, «The Darwin Awards», è in programma oggi al Sundance Film Festival (Ap)</div>
2006012504	<div class="testo">SALTA! Un cane poliziotto si esercita con la sua «personal trainer» a Beijing, in Cina (Reuters / China Daily)</div>
2006012505	<div class="testo">SERVIZIO AL BUIO La svizzera Martina Hingis serve nell'incontro che la vede opposta alla belga  Kim Clijsters durante gli Australian Open che si stanno svolgendo a Melbourne (Adrees Latif/Reuters)</div>
2006012506	<div class="testo">COME DENTRO UN'ASTRONAVE Simulazione di volo a gravità zero su una navicella dello Star City Space Training Center russo (Afp Photo)</div>
2006012507	<div class="testo">IL GRIFONE E LA FANCIULLA Una scultura di ghiaccio di fronte allo shopping center Mammuth a Budapest. È stata costruita in occasione di un festival artistico che prosegue fino al 27 gennaio (Epa / Peter Kollanyi)</div>
2006012508	<div class="testo">MINIATURE Ibrhieam Abazeied, siriano, tiene in mano una sua opera: un elefantino del peso di 4 grammi. Abazeied, di professione autista e analfabeta, ha cominciato a scolpire quando aveva 5 anni e realizza opere piccolissime o enormi: da 0,15 grammi a 6 mila chili (Reuters / Khaled al-Hariri)</div>
2006012509	<div class="testo">PRESTO SUGLI SCHERMI Monica Bellucci alla presentazione del film «Per sesso o per amore?» di Bernard Blier, all'Hotel de Russie a Roma. Uscirà in Italia il 3 febbraio (Andrea Staccioli / Graffiti)</div>
2006012510	<div class="testo">ECHI DI NATURA Una modella presenta una creazione dello stilista francese Franck Sorbier a Parigi (Afp Photo)</div>
2006012511	<div class="testo">VOLO Anatre sopra il lago gelato di Bucarest, stretta in una morsa di gelo che ha causato la morte di 22 persone negli ultimi tre giorni (Afp)</div>
2006012512	<div class="testo">FATE IL VOSTRO GIOCO Il prototipo del nuovo «Monopoli», notissimo gioco da tavolo, è stato presentato a Londra in occasione del Toy Fair Show (Afp Photo / Carl De Souza)</div>
2006012513	<div class="testo">DUE NUOVI CARAVAGGIO IN FRANCIA? Contrasti, polemiche e mistero si  sono creati attorno alla presunta scoperta svelata oggi di due tele attribuite al Caravaggio in una chiesa di Loches, nel centro della Francia.    Ad annunciare il ritrovamento è stato questa mattina il sindaco della cittadina francese, Jean-Jacques Descamps. Subito dopo la conferma e la confessione dello «shock» avuto nel vedere i due dipinti dall' ex conservatore dei musei francesi, Josè Freches, specialista del pittore italiano (1573-1610) al quale ha consacrato anche un libro: «Il Caravaggio: pittore ed assassino». Più tardi è arrivata invece la doccia fredda: «sono delle buone copie antiche», ha detto Pierre Rosenberg, ex direttore e presidente del museo del Louvre e specialista della pittura del XVII secolo. «Bisogna fare attenzione - ha affermato Rosenberg- sono sicuramente delle copie. Caravaggio non copiava mai se stesso e i suoi originali li conosciamo!»  (Ansa).      </div>
2006012601	<div class="testo">FUORI SHARAPOVA, AVANZA AMELIE Agli Australian Open di tennis in corso a Melbourne, vanno in finale la francese Amelie Mauresmo (nella foto) e la belga Justine Henin-Hardenne. La prima si è giovata del ritiro dell'avversaria Kim Clijsters (il punteggio era 5-7 6-2 3-2), la Henin ha battuto in tre set la russa Maria Sharapova, 4-6, 6-1, 6-4 (Darren Whiteside/Reuters)</div>
2006012602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 26 gennaio 2006</div>
2006012603	<div class="testo">IL GEMELLO DELLA TERRA - Si trova vicino al centro della nostra galassia, ma è il pianeta esterno al Sistema Solare più simile alla Terra finora scoperto. È anche del pianeta più piccolo e freddo finora scoperto fuori dal Sistema Solare, con una temperatura di 220 gradi sotto zero, e oceani ghiacciati che nascondono la superficie rocciosa. La scoperta, annunciata su Nature, si deve ad una eccezionale squadra internazionale alla quale hanno collaborato una rete di telescopi e 73 ricercatori di 32 centri in Francia, Gran Bretagna, Polonia, Danimarca, Germania, Australia, Stati Uniti e Sudafrica. I ricercatori dello European Southern Observatory (ESO), che hanno partecipato allo studio con il telescopio de La Silla, ritengono che «la scoperta segna un risultato eccezionale nella ricerca di pianeti capaci di ospitare la vita» (Ansa) <span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Scienze_e_Tecnologie/2006/01_Gennaio/26/pianeta.shtml" target="">Leggi l'articolo</a>
2006012604	<div class="testo">DOLCE NELL'INTIMO Un completo di intimo interamente fatto di cioccolata esposto al Salone del cioccolato in corso a Tokyo (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2006012605	<div class="testo">ROSSO NOIA Pechino, un bimbo cinese si aggira annoiato in un tempio durante il festival della primavera, che si celebra a cavallo del capodanno cinese. La festa quest'anno cade il 29 gennaio (Jason Lee/Reuters)</div>
2006012606	<div class="testo">ANATRE ALL'ALBA Sei anatre solcano le acque del Lago Palestine, a Tyler (Texas), in un'alba nebbiosa (David Branch/Ap photo)</div>
2006012607	<div class="testo">PAURA AVIARIA Un volontario indonesiano si prepara a liberare un uccello, catturato con una rete e sottoposto a test medici per cercare esemplari contagiati dall'influenza aviaria (Dwi Oblo/Reuters)</div>
2006012608	<div class="testo">CRESTE E TURBANTI Soldati indiani sfilano in parata per le strade di Nuova Delhi, in occasione  della festa della Repubblica (Prakash Singh/Afp)</div>
2006012609	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA - Sfilate di moda a Medellin, in Colombia (Afp)</div>
2006012610	<div class="testo">CIELO DI KIEV Un'immagine della zona industriale di Kiev, in Ucraina. Nella città il grande freddo ha causato il consumo di  427 milioni di metri cubi di gas, il più alto degli ultimi dieci anni (Ansa)</div>
2006012611	<div class="testo">NICOLE AMBASCIATRICE ONU Nicole Kidman,  prima attrice al mondo a recitare all'interno del Palazzo di Vetro  delle Nazioni Unite per il film di Sydney Pollack 'The Interpreter',  è stata nominata Ambasciatrice di Buona Volontà dal Fondo per lo  Sviluppo dell'ONU. L'onorificenza le è stata conferita martedì  scorso, nel corso delle celebrazioni per l'Australia Day. Nella stessa occasione, l'attrice premio Oscar per 'The Hours' è stata inoltre  nominata membro onorario della «Divisione Generale dell'Ordine  Australiano», per l'impegno umanitario e il sostegno profuso in  favore dei giovani attori del suo paese. Secondo quanto riportato  dall'Unifem, l'agenzia delle Nazioni Unite che l'ha nominata  ambasciatrice, la Kidman concentrerà il suo impegno sui temi della  violenza contro le donne e delle discriminazioni sessuali. (Afp)</div>
2006012612	<div class="testo">GHEDINA PIU' VELOCE IN PROVA - Kristian Ghedina ha fatto il miglior tempo nella prima prova per la discesa di Coppa del Mondo di  Garmish che si svolgerà nel fine settimana. L'azzurro ha completato il tracciato in un minuto e 58,92 secondi, 0,44 secondi in meno dell'americano Daron Rahlves.  L'austriaco Fritz Strobl, che la scorsa settimana si è rotto la mano sinistra e ha subito un'operazione, si è piazzato terzo, con 0,84 secondi in più di Ghedina, senza troppo risentire dell'infortunio subito (Ansa)</div>
2006012701	<div class="testo"> LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 27 gennaio 2006  </div>
2006012702	<div class="testo">UNA SELLA PER TUTTI Parata motociclistica a Nuova Delhi per il 57esimo anniversario dell'Indipendenza dell'India (Imago)</div>
2006012703	<div class="testo">POLIZIOTTI A OTTO RUOTE - Una squadra di agenti della polizia di Chongquing, nel sudovest della Cina, durante una dimostrazione anti crimine. Giovedì la polizia cinese ha attivate anche pattuglie su roller-blade per pattugliare i centri urbani (Ansa)</div>
2006012704	<div class="testo">INUTILI SMORFIE Non sono bastate la smorfie al tedesco Nicolas Kiefer per arrivare in finale agli Australian Open di Melbourne: come da pronostico si è arreso al numero 1 del mondo, Roger Federer. Lo svizzero ha vinto 6-3, 5-7,  6-0, 6-2 e in finale troverà la sorpresa del torneo, il cipriota Marcos Baghdatis (David Gray / Reuters)</div>
2006012705	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Julie Stiles, una dei protagonisti di «A Little Trip to Heaven» alla proiezione del film al Sundance Film Festival in corso a Park City, nello Utah (Ap) </div>
2006012706	<div class="testo">CUCCIOLI COME GADGET - Alcuni cuccioli in gabbia pronti per essere venduti ad un mercato di Pechino. In occasione dell'avvio dell'anno del cane del calendario cinese sono aumentate le richieste di amici a quattro zampe. Le associazioni animaliste sono però preoccupate: temono che i negozi e i mercati presi oggi d'assalto in concomitanza con l'avvio dei festeggiamenti siano un segnale negativo perché tra qualche mese questi cuccioli ormai cresciuti rischiano di essere abbandonati per le strade (Jason Lee /Reuters)</div>
2006012707	<div class="testo">MODA A BERLINO Due modelli durante una performance a Berlino, dove è cominciata la settimana della moda (Michael Hanschke/Ansa)</div>
2006012708	<div class="testo">«BUON FESTIVAL DI PRIMAVERA» - E' l'augurio che questi soldati cinesi hanno voluto rivolgere disponendosi in ideogramma in occasione dell'avvio del nuovo anno lunare  ad Hefei, nella provincia di Anhui (Stringer/Reuters)</div>
2006012801	<div class="testo">VIAGGIO DI NOZZE Chuang Chuang e Lin HUi, due esemplari di panda gigante, se la spassano nello zoo di Chiang Mai, in Tailandia, dove sono arrivati dalla provincia cinese di Sichuan, dopo essersi «sposati» lo scorso novembre (Li Guotian Xinhua / Ap)</div>
2006012802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 28 gennaio 2006 </div>
2006012803	<div class="testo">NIENTE SESSO SIAMO INDONESIANI Un gruppo di studenti protesta a Giakarta contro il lancio annunciato dell'edizione locale della rivista Playboy. L'iniziativa ha sollevato un grande dibattito sulla pornografia nella più grande nazione a maggioranza islamica del mondo (Adek Berry / Afp)</div>
2006012804	<div class="testo">TAMBURI ROSSI Una banda sfila per le vie di Pechino per festeggiare l'inizio del Festival di Primavera, ovvero il nuovo anno lunare cinese (Jason Lee / Reuters)</div>
2006012805	<div class="testo">DANZA DELLA VITTORIA I fratelli statunitensi Bob e Mike Bryan festeggiano dopo la vittoria della finale di doppio contro l'indiano Paes e il ceco Damm agli Australian Open (Steve Holland / Ap)</div>
2006012806	<div class="testo">COMPLEANNO DA HORROR - L'americano Andreas Roja, detto Skeleton Man, partecipa al revival di Wolfgang Amadeus Morzart a Salisburgo. Con il suo costume vorrebbe rappresentare il grande musicista come sarebbe oggi (Martin Schalk / Ap))</div>
2006012807	<div class="testo">ZAMPE DA NEVE - Una muta di husky trascina la slitta di un concorrente tedesco durante una gara a Inzell (Michaela Rehle / Reuters)  </div>
2006012901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 29 gennaio 2006</div>
2006012902	<div class="testo">SVIZZERO D'AUSTRALIA - Roger Federer durante la finale dell'Australian Open, chiuso oggi a Melbourne. Federer ha battuto il cipriota Marcos Baghdatis 5-7, 7-5, 6-0, 6-2 (Ap)</div>
2006012903	<div class="testo">LA SCONFITTA DI COLAJANNI - Il pugile italiano Alberto Colajanni (a sinistra) è stato battuto ieri sera a Berlino dal tedesco Markus Beyer - campione in carica - in un match valido per il titolo mondiale dei pesi medi super WBC.   Alla dodicesima ripresa di un incontro previsto in dodici round, l’arbitro ha dichiarato il tedesco vincitore del match. Con l’incontro di ieri sera, è la quarta volta che Meyer riesce a difendere il titolo mondiale.  (Ansa)</div>
2006012904	<div class="testo">TRENO COMPLETO Un gruppo di pellegrini musulmani a bordo di un treno in Bangladesh che li riporta a casa dopo che hanno partecipato a un Congresso religioso che si è svolto a  Dhaka (Afp)</div>
2006012905	<div class="testo">IN LINEA Lo svedese Joakim Haeggman, s'impegna a fondo per controlare la linea che deve percorrere la sua palla fino alla buca. Per i golfisti è fondamentale controllare le pendenze, meglio se dalla parte opposta rispetto al colpo da esguire. Ma certo non tutti sono così zelanti da sdraiarsi quasi sul green come ha fatto Haeggman nel giro finale del Qatar Masters (Afp)</div>
2006012906	<div class="testo">MODA DA INCORNICIARE Un modello indossa una creazione dello stilista tedesco Bernhard Willhelm che ha scelto questa particolare scenografia per presentare la sua collezione a Parigi (Ap)</div>
2006012907	<div class="testo">PIROETTA L'evoluzione della ballerina coreana Hyang Gee Hong, 16 anni, durante la gara di danza che si tiene a Losanna, Svizzera (Ap)</div>
2006013001	<div class="testo">LA CINA CENSURA  I COWBOYS GAY Una foto di scena di  «Brokeback Mountain»,  il superpremiato film  che racconta una storia di omosessualità tra  cowboys è stato vietato dalla censura cinese. La notizia è stata diffusa da Variety e viene diffusa mentre è in bilico la sorte di un altro film di successo, «Memorie di una Geisha». Nella foto i due protagonisti, l'attore australiano   Heath Ledger (a destra) e Jake Gyllenhaal (Ansa)</div>
2006013002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 30 gennaio 2006</div>
2006013003	<div class="testo">A PESCA SUL GHIACCIO Un buco nel ghiaccio utilizzato per pescare alla maniera degli eschimesi: le lenze vengono calate dal foro e generalmente il pescatore rimane sdraiato a pancia in giù sopra una pelle di renna, proprio vicino al buco. In questo modo può osservare tra le cristalline acque del lago sia lesca sia il pesce che si avvicina per abboccare. Nello sfondo due pescatori al termine della pesca. Si trovano vicino a Halder, nel Wisconsin (Ap)</div>
2006013004	<div class="testo">MARE ROSSO DOPO I BOTTI Il giorno dopo i festeggiamenti del Capodanno cinese, le strade di Dalian, provincia di Liaoning, nella Cina del Nord, sono un mare rosso per i resti dei fuochi d'artificio permessi per la prima volta dopo 12 anni. Durante le esplosioni dei botti, che servono secondo la tradizione cinese ad allontanare gli spiriti maligni, 16 persone sono morte e centinaia sono rimaste ferite in Cina. Nel fine settimana i 14 milioni di abitanti di Pechino hanno partecipato alle tradizionali fiere e affollato i templi buddhisti e taoisti (Ansa)</div>
2006013005	<div class="testo">SABOTAGGIO IN PAKISTAN: SEI MORTI Un «atto di sabotaggio ben pianificato» ha provocato il deragliamento del treno vicino alla città di Jehlum, in Pakistan, e quindi la morte di sei passeggeri e  il ferimento di altri 40. Ad affermarlo è il vice ministro delle Ferrovie, Ishaq Khaqwani, in una intervista all'Agenzia di stampa  tedesca «Dpa». «È difficile ipotizzare chi possa esserci dietro, ma si  tratta di un'azione ben pianificata», ha aggiunto, rendendo noto che sono stati ritrovati i bulloni e gli attrezzi usati per scardinare uno scambio. Il treno era in viaggio da Rawalpindi a Lahore quando sei  vagoni sono deragliati e precipitati per 15 metri lungo un dirupo (Ap) </div>
2006013006	<div class="testo">LAVORO NEL BOSCO Un uomo al lavoro in un bosco nei dintorni di Sofia (Epa)</div>
2006013007	<div class="testo">VOLO CON GLI SCI Due concorrenti impegnati in un salto durante una gara di sci che si è svolta ad Aspen, in Colorado (Afp)</div>
2006013008	<div class="testo">BUONA LA NEVE Una visione insolita nella piazza Rossa di Mosca, a pochi passi dal Cremlino: una scimmia imbacuccata si gusta la neve che cade abbondante da giorni (Reuters)</div>
2006013009	<div class="testo">VELTRONI JUNIOR IN PASSERELLA Vittoria Veltroni, 16 anni, figlia del sindaco di Roma Walter Veltroni sulle passerelle dell'Alta moda a Roma. Vittoria era una delle due damigelle della nuova collezione di Gattinoni ispirata al tema di una festa nuziale. Vestita in tulle e organza nera, la ragazza ha sfilato accanto a un'altra baby modella: Elena Riccardi, 6 anni, capelli rossi, abito bianco di organza e andatura da modella professionista (Ap)</div>
2006013010	<div class="testo">UOMO A QUATTRO GAMBE Scontro di gioco tra l'indiano Tendulkar e il pakistano Yousuf durante una partita di cricket disputata a Karachi (Reuters) </div>
2006013011	<div class="testo">SCINTILLE Un operaioal lavoro in una fornace di un'industria  siderurgica nei pressi di Liegi (Reuters)</div>
2006013012	<div class="testo">MADRE E FIGLIO Una donna della tribù dei «lunghi colli» allatta il suo bambino nella provincia di Mae Hong Sorn, in Thailandia (Epa / Rungroj Yongrit)</div>
2006020101	<div class="testo">STRANI TESSUTI Un gruppo di modelle posa dopo che il loro corpo è stato dipinto per una festa a New York in occasione dell'inizio d'anno cinese (Mike Segar  / Reuters)</div>
2006020102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 1 febbraio 2006</div>
2006020103	<div class="testo">TRADIZIONALE O MODERNO? A Seul un cucciolo gioca con dei «Robopet», cani robot lanciati sul mercato orientale in occasione dell'inizio dell'anno del cane nel calendario cinese (Jung Yeon-He/Afp)</div>
2006020104	<div class="testo">SFIDANDO LA LEGGE DI  GRAVITA' - Un artigiano del Kashmir, Abdul Ahad, porta in spalla una grande quantità di cestini in vimini che cercherà di vendere al mercato di Srinagar, in India. Questa fatica gli consente di avere un reddito di circa 2 dollari al giorno (Mukhtar Khan/Ap)</div>
2006020105	<div class="testo">LA PIU' VELOCE A RANA La nuotatrice australiana Liesel Jones ha battuto il suo record mondiale dei 200 metri rana ai trials dei Giochi del Commonwealth. L’atleta ha nuotato in 2’20"54 migliorando il precedente record, stabilito ai Mondiali di Montreal, di un secondo e 18 centesimi.  (Ap)  </div>
2006020106	<div class="testo">MARE DI SABBIA - Lo scafo Brasil 1 attraversa una sterminata pianura desertica a Nullabor, nell'Australia meridionale. L'imbarcazione parteciperà alla Volvo Ocean Race  (David Branigan/ Reuters)</div>
2006020107	<div class="testo">«STIAMO LAVORANDO PER VOI» - Un manifesto propagandistico del presidente cubano Fidel Castro che recita: «Andiamo bene». Il lider maximo ha lanciato in questi giorni una nuova campagna anti-corruzione che prende di mira i nuovi ricchi che hanno migliorato le proprie condizioni economiche trafficando in carburanti e altri beni (Jorge Rey / Ap) </div>
2006020108	<div class="testo">MEGAN, NON C'E' PIU' NIENTE INTORNO A TE Il tormentone sembra finito. È stata proprio Megan Gale a  presentare alla stampa, oggi a Milano, il primo degli spot  Vodafone senza Megan Gale. La bella australiana, arrivata ai 30  anni, «non è più il volto - ha detto il direttore commerciale  di Vodafone Italia, Paolo Bertoluzzo - ma la testimonial»  dell'operatore telefonico.  La ragazza dagli occhi verdi, che da sette anni scala  grattacieli ripetendo che 'è tutto intorno a tè', rimarrà  legata a Vodafone da un contratto di esclusiva per l'Italia,  dove «sarà la testimonial di iniziative sociali  - ha aggiunto  Bertoluzzo - come quella contro l'abbandono degli animali o  contro i graffiti, che ha già fatto indipendentemente da noi».  A chi le ha chiesto se questo cambiamento non l'abbia un po'  spiazzata, Megan Gale ha risposto perentoria: «non sono  solo la ragazza che fa lo spot della Vodafone». «Il mio ruolo  ha avuto un'evoluzione - ha detto - sono orgogliosa di non fare  la pubblicità ma altre cose, perchè ne ho fatte tante anche in  questi sette anni e gli spot sono solo una piccola parte di ciò  che faccio per Vodafone». Per ora, progetti concreti non ce ne  sono: «devo verificare in Australia e Italia alcuni clienti,  sicuramente - ha spiegato - avrò più impegni australiani».  Anche perchè - pare - da qualche mese Megan si è fidanzata con  un modello australiano.    (Ansa)</div>
2006020109	<div class="testo">INVERNO IN DAKOTA Uno sciatore attraversa il Lincoln Park a Grand Forks, nel Nord Dakota.  (Ap)</div>
2006020201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 2 febbraio 2006</div>
2006020202	<div class="testo">VAN GOGH DA 40 MILIONI DI DOLLARI- «L'Arlesiana, Madame Ginoux», capolavoro di Vincent Van Gogh, verrà messo all'asta da Christie's il prossimo due maggio a New York. Il dipinto, tra i pochi ancora rimasti nelle mani dei collezionisti privati, potrebbe essere acquistato alla cifra non comune di 40 milioni di dollari. Alto anche il valore simbolico dell'opera, Van Gogh la dedicò infatti all’amico Paul Gauguin. Il ritratto è quello di Madame Marie Ginoux, proprietaria del Café de la Gare di Arles, locale frequentato dai due artisti. (Ap)</div>
2006020203	<div class="testo">ALL'ERTA STIAM - L'esercito ha iniziato a presidiare i punti strategici e sensibili di Torino e del Piemonte in vista dell'avvio delle olimpiadi invernali. I mlitari impiegati sono circa 1.500 (Ansa)</div>
2006020204	<div class="testo">MODA FLAMENCO Una modella indossa un abito ispirato al flamenco dello stilista Adrian Gonzalez Al XII International Flamenco Fashion Show che si tiene a Siviglia (Ap)</div>
2006020205	<div class="testo">ALTI E BASSI Ha deciso di ridurre il suo enorme seno al silicone, oggetto di venerazione da parte degli uomini britannici, e di vendere su eBay le protesi che verranno rimosse, per la gioia dei suoi ammiratori.    Jordan, 27 anni, beniamina di tabloid e riviste scandalistiche, è due volte mamma: di Harvey, che ora ha  quattro anni, e di Junior, otto mesi. Proprio quest'ultima  gravidanza, ha affermato la modella, ha reso troppo «calante»  il suo enorme seno. Di qui la decisione dell'operazione, con lo  scopo di renderlo «più alto e sodo».</div>
2006020206	<div class="testo">PROTESTA AL CAMPO PROFUGHI - Un gruppo di rifugiati pachistani lancia pietre durante una manifestazione di protesta a Dhaka, nel Bangladesh. I profughi si lamentano delle precarie condizioni di vita a cui in 300 mila, ripartiti in 66 centri di accoglienza, sono costretti (Abir Abdullah / Epa / Ansa)</div>
2006020207	<div class="testo">DIAVOLO IN ESTINZIONE - Un esemplare di Diavolo della Tasmania, il marsupiale diventato famoso anche per un noto cartone animato. La specie è a rischio: dai 140 mila capi stimati nel 1990 si è infatti passati agli attuali 80 mila e questo a causa di un tumore che colpisce il volto di questi animaletti e contro il quale non sono ancora stati trovati adeguati rimedi (Ap)</div>
2006020208	<div class="testo">PEDALATA NEL DESERTO - I ciclisti che partecipano alla quinta edizione del Giro del Qatar attraversano le dune sabbiose del deserto (Grazia Neri)</div>
2006020209	<div class="testo">ALBA ARANCIONE - Uno stormo di uccelli si stagliano nel cielo colorato di arancione nel santuario dei volatili di Vendanthangla, in India (Babu/Reuters)</div>
2006020210	<div class="testo">IL MUSEO SI RIEMPIE DI LUCE Il nuovo allestimento di una delle sale del Museo Egizio di Torino. Lo scenografo Dante Ferretti, premio Oscar per il film "The Aviator" e curatore delle scene dello scorso festival di Sanremo, ha rivoluzionato la scenografia del museo con i suoi "Riflessi di pietra". Attraverso l'utilizzo di fasci di luce e specchi le sfingi, i faraoni e le divinità egiziane sono state irradiate di nuova luce. Il restyling di Ferretti è costato un milione e 300 mila euro, e illuminerà il Museo in vista dei giochi invernali di Torino 2006. (Ansa)</div>
2006020211	<div class="testo">RONCONI A TORINO Una foto delle prove della tragedia 'Troilo e Cressida' di William Shakespeare che debutta ufficialmente questa sera a Torino con la regia di Luca Ronconi (Ansa)</div>
2006020212	<div class="testo">TATUAGGI Due membri di Mara "18" (una gang giovanile) mostrano i loro tatuaggi nel carcere National Penitentiary a Tamara, 30km a nord di Tegucigalpa, in Hounduras (Afp)</div>
2006020301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 3 febbraio 2006</div>
2006020302	<div class="testo">INCROCI PERICOLOSI Bufali «incastrati» per le corna vengono catturati da cowboy con gli occhi a mandorla durante le celebrazioni  del capodanno lunare, nel sud-est della Cina (Afp)</div>
2006020303	<div class="testo">NUOTO A DELHI La schiuma degli inquintanti nel fiume Yamuna di Nuova Delhi  non ferma questo nuotatore  (Kamal Kishore/Reuters) </div>
2006020304	<div class="testo">COLPI NEL DESERTO Tiger Woods sul faieway della buca 12 nella seconda giornata del Dubai Desert Classic. Woods chiude il secondo giro in 66 colpi (-6) e risale in classifica al terzo posto. In testa resiste il sudafricano Retief Goosen davanti al danese Anders Hansen che ha trovato una giornata straordinaria chiudendo il giro in 63 colpi, 9 meno del par (Ap)</div>
2006020305	<div class="testo">LA DONNA RANA SEMPRE PIU' VELOCE L'australiana Leisel Jones ha stabilito il record mondiale dei 100m rana nel corso dei trials  australiani per i Giochi del Commonwealth in svolgimento a Melbourne,  fermando il cronometro a 1'05''71. La Jones ha abbassato di 49  centesimi il precedente primato, stabilito dalla statunitense Jessica  Hardy ai campionati del mondo di Montreal del 2005: il suo record si  aggiunge a quello giá fatto segnare nei 200m rana. (Reuters)</div>
2006020306	<div class="testo">NUOVO ANNO IN BELLEZZA Pamela Anderson al suo arrivo al party di MAC cosmetics per la celebrazione del nuovo anno cinese.  ( Ap)</div>
2006020307	<div class="testo">CIELO OLIMPICO Una vista dei cerchi olimpici in formato gigante sullo sfondo delle montagne del  Sestriere (Ansa)</div>
2006020308	<div class="testo">BAGNO SACRO Due donne hindu si bagnano nelle acque del Gange di fronte a migliaia di persone ad Allahabad, in occasione della festa del Basant Panchami (Ap)</div>
2006020309	<div class="testo">FASCINO CHICANO L'attrice messicana Salma Hayek al  21esimo Festival internazionale del film a Santa Barbara (California) (Foto  Reuters) </div>
2006020401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 4 febbraio 2006</div>
2006020402	<div class="testo">ALBA A SESTRIERE Si avvicinano i giochi invernali di Torino 2006, in programma dal 10 al 26 febbraio. Nella foto una veduta del Villaggio Olimpico a Sestriere (Ansa / Kay Nietfeld)</div>
2006020403	<div class="testo">SUPEREROINA Una ragazza in costume accoglie i visitatori della convention di fumetti «Manicomix», a Città del Messico (Afp Photo / Alfredo Estrella)</div>
2006020404	<div class="testo">DRAGONI CINESI Alcune imbarcazioni trasportano i turisti lungo il fiume Qinhuaihe, a Nanjing, decorato per festeggiare l'inizio del nuovo anno lunare (Reuters / China Daily)</div>
2006020405	<div class="testo">PICCOLA E QUASI UNICA Una guardia forestale indiana mostra una rara specie di tartaruga dei boschi, ad Jalpiguri (Reuters / Rupak De Chowdhuri)</div>
2006020406	<div class="testo">LA BICI DEL DIAVOLO Vestito da diavolo Didi Senft presenta in Germania la sua "Football World Cup Bike", con palloni da calcio al posto delle gomme (Afp)</div>
2006020407	<div class="testo">LO SBADIGLIO DELLA TIGRE Uno splendido esemplare di tigre del bengala al Khairbari Nature Park Karno in India (Rupak De Chowdhuri/Reuters)</div>
2006020408	<div class="testo">IRLANDA-ITALIA 26-16 È iniziato con una sconfitta per l'Italia il torneo delle Sei nazioni di rugby. A Dublino gli azzurri sono stati sconfitti dagli irlandesi per 26 a 16. L'Italia ha giocato per un'ora alla pari con l'Irlanda: primo tempo chiuso sul 10-10 dopo aver costantemente comandato il gioco. Nel secondo ha subito due mete dubbie e regalato il successo ai verdi agevolati dalla decisioni di un arbitro nel dubbio sempre favorevole ai padroni di casa. «Spero di non incontrare mai più l'arbitro Pearson.  Comunque sono orgoglioso della prova dei miei ragazzi», ha commentato il presidente federale Giancarlo Dondi . Gli azzurri hanno meritato gli applausi a scena aperta tributati dal pubblico dopo la fine (Peter Morrison/Ap)</div>
2006020501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 5 febbraio 2006</div>
2006020502	<div class="testo">CERCHI DI FUOCO A Sofia, in Bulgaria, si è svolta un'esibizione di «Poi», una danza tradizionale maori della Nuova Zelanda che ha dato origine in tutto il mondo a una forma d'arte con i bracieri che vengono fatti roteare rapidamente dando l'impressione visiva di cerchi di fuoco (Nikolay Doychinov/Reuters)</div>
2006020503	<div class="testo">MISS PADANIA 2006 Anna Bonansea è stata premiata da Umberto Bossi sabato sera a Milano per la sua elezione a Miss Padania 2006 (Scarpy/Newpress)</div>
2006020504	<div class="testo">PER NON VUOLE SOFFRIRE IL FREDDO AI PIEDI Una proposta per l'autunno presentata alla sfilata di moda Lacoste a New York (Diane Bondareff/Ap) </div>
2006020505	<div class="testo">SCATTO INIZIALE Ecco l'avvio a Le Toquet (Francia) della gara motociclistica di Enduro  Touquet Enduropal (Denis Charlet/Afp)</div>
2006020506	<div class="testo">VERSO LE OLIMPIADI Il saltatore norvegese Roar Ljoekelsoey  in azione a Willingen durante l'ultima prova di coppa del ondo prima delle Olimpiadi di Torino (Franka Bruns/Ap) </div>
2006020507	<div class="testo">LIBERATELA Così come avvenuto per Clementina Cantoni, Giuliana Sgrena, Simona Pari, Simona Torretta e Florance Aubenas, oggi in Piazza del Campidoglio è stata esposta una grande fotografia di Jill Carroll. L' immagine della giornalista americana del Christian Science Monitor, rapita il 7 gennaio a Baghdad e di cui recentemente è stato diffuso un video che la ritraeva coperta da un velo islamico e piangente, resterà esposta fino a quando non ne avverrà la liberazione.  (Tony Gentile / Reuters)</div>
2006020508	<div class="testo">INVERNO RUSSO Un uomo nuota in un lago gelato a San Pietroburgo approfittando di un buco nella lastra di ghiaccio (Ap Photo / Dmitry Lovetsky)</div>
2006020509	<div class="testo">PRONTI, VIA! Sono tantissimi gli appassionati di sci che partecipano a questa «Ski-track» in Russia, a circa 30 km da Mosca. Il percorso è di 50 km e la temperatura si aggira intorno ai -20° (Ap Photo / Oleg Romanov)</div>
2006020510	<div class="testo">LUCE FREDDA Una stupefacente scultura di neve allo Snow Festival di Sapporo, in Giappone (Reuters / Kimimasa Mayama)</div>
2006020511	<div class="testo">L'AEROPORTO DEL FUTURO La torre di controllo del nuovo scalo di Barajas, a Madrid, inaugurato oggi con il primo volo (Ansa / Victor Lerena)</div>
2006020512	<div class="testo">DI CORSA NEL DESERTO Un gruppo di cammelli «cavalcati» da fantocci partecipano a una gara in Kuwait. Originariamente i fantini erano bambini veri, sostituiti da pupazzi dopo le proteste di alcune organizzazioni di difesa dei diritti umani (Reuters / Stephanie McGehee)</div>
2006020601	<div class="testo">RENNE DA CORSA Due spericolati concorrenti impegnati a Tromso, Norvegia, nel locale campionato di renne da corsa. Un rettilineo di 201 metri percorso a rotta di collo da sciatori agganciati con delle redini una renna (Hinrich Baesemann/Epa)</div>
2006020602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 6 febbraio 2006</div>
2006020603	<div class="testo">IL VOLTO DI MUNCH Questo autoritratto di Edvard Munch sarà venduto all'asta da Sotheby's martedì. Gli esperti prevedono che farà fruttare dai 3 ai 4 milioni di euro (Afp Photo / Carl De Souza)</div>
2006020604	<div class="testo">TRUCCO E PARRUCCO Una modella si sottopone alla sessione di trucco prima di salire in passerella a New York, città in cui si sta svolgendo la settimana della moda (Jeff Christensen/Ap photo)  </div>
2006020605	<div class="testo">NELLA NEVE Un aereo della Ryanair con le ruote nella neve nella pista dell'aeroporto di Aarhus nello  Jutland in Damimarca. Dopo essere regolarmente atterrato, l'aereo è uscito fuori pista a causa del ghiaccio e della neve. Nessun ferito a bordo. (Ernst Van Norde/Ansa)</div>
2006020606	<div class="testo">TRAMONTO IMPRESSIONISTA Un gabbiano si alza in volo dal molo di Monterey, in California (Ap)</div>
2006020607	<div class="testo">LA DANZA DEL LEONE Alcuni danzatori malesi si esibiscono a Kuala Lumpur nella danza del leone per celebrare l'avvento dell'anno nuovo secondo il calendario lunare (Zainal Abd Halim/Reuters)</div>
2006020608	<div class="testo">I NUOVI DUE EURO TEDESCHI Presentata a Berlino la nuova moneta da 2 euro della Germania. Viene raffigurata la «Holstentor», simbolo della città di Lubecca. Questa è la prima di altre 15 monete che nei prossimi anni la Germania intende emettere, ognuna delle quali con un monumento tipico per ogni regione federale (Afp) </div>
2006020609	<div class="testo">MUSEO DEL GHIACCIO Alcuni visitatori in posa di fronte a una delle sculture di ghiaccio esposte a Sapporo, in Giappone, in occasione del 57esimo Festival della Neve (Afp)</div>
2006020610	<div class="testo">PIAZZA BIANCA Un pupazzo di neve in piazza Tiananmen a Pechino: sulla capitale cinese è caduta molta neve e il maltempo proseguirà nei prossimi giorni secondo le previsioni meteo (Ap photo)</div>
2006020611	<div class="testo">LA SPINTA Nello zoo di Dresda l'elefante Drumbo di 16 anni aiuta ad alzarsi il suo cucciolo nato due giorni fa (Ap)</div>
2006020612	<div class="testo">HAITI, SALTA IL CARNEVALE Il clima di forte tensione  politica che regna ad Haiti alla vigilia delle elezioni di  domani ha bloccato le celebrazioni del famoso carnevale  haitiano. Le autorità hanno sospeso la sfilata dei carri tradizionali  per timore che i festeggiamenti possano rendere più difficile  il mantenimento dell'ordine pubblico durante il voto per le  presidenziali e le legislative fissato per domani.  Le elezioni, che si svolgeranno sotto gli occhi dei caschi  blu della missione Onu (Minustah), sono state rimandate quattro  volte dal novembre scorso. (Ap)</div>
2006020613	<div class="testo">COME MADREPERLA Una sfilata durante il Carolina Herrera Fall Fashion Show, a New York (Afp / Stan Honda)</div>
2006020614	<div class="testo">UN COLPO DI VITA «Ma quanto guadagna un  ministro?». La domanda è stata rivolta al ministro della Giustizia Castelli da uno studente delle scuole medie di Pontida, dove il guardasigilli ha tenuto una lezione di educazione civica. Il ministro, senza scomporsi, ha preso un gessetto e ha fatto due conti: 2.700 euro al mese come indennità di ministro, 5.200 euro quella di parlamentare. In tutto 7.900 euro. «Per 13 mensilità come ministro, per 12 come parlamentare» ha precisato. Il botta e risposta tra il ministro e i ragazzi, dopo una breve relazione di Castelli su vari aspetti della sua attività, ha toccato numerosi punti: dalla Costituzione alla grazia, ma si è anche parlato della sua giornata tipo. «È una vita impegnativa - ha detto Castelli - nel tempo libero si cerca di stare con la famiglia. Anche andare al cinema diventa difficile, un colpo di vita, come si dice» (Tacca / Infophoto)</div>
2006020701	<div class="testo">
2006020702	<div class="testo">DUELLO TRA LE ONDE L'americano Kahea Hart calvalca le enormi onde del  Monster Energy Pipeline Pro surfing tournament, una competizione che si svolge a  Oahu Kahea, nelle Hawaii, a cui partecipano  162 surfisti professionisti di 11 nazioni.(Reuters)</div>
2006020703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 7 febbraio 2006</div>
2006020704	<div class="testo">CAMBIO AL VERTICE IN CANADA Il nuovo premier canadese Stephen Harper è entrato in carica, insieme al nuovo governo, mettendo fine a un'assenza di 12 anni dal potere del Partito Conservatore. Al giuramento, nella residenza del governatore Michaelle Jean a Ottawa, il neo-premier Harper è stato affiancato dai 27 membri del suo governo. Il nuovo premier ha promesso ai canadesi di ridurre le tasse e di rivedere le posizioni del governo su temi come il matrimonio dei gay. Per dare un buon esempio i ministri del nuovo governo canadese sono giunti sul luogo del giuramento in taxi e con vetture private rinunciando alle limousine. Nella foto i due figli di Stephen Harper, Rachel (7 anni) e Ben (9 anni) resistono a stento alla lunga cerimonia (Ap Photo / CP, Fred Chartrand)</div>
2006020705	<div class="testo">LUALUA, DOLORE E BEFFA - Il Congo ha atteso due settimane prima di informare LuaLua, attaccante del Portsmouth, della morte del figlio. Un imbarazzante e colpevole ritardo «giustificato» dai  dirigenti congolesi con la necessità di non distrarre il giocatore durante lo svolgimento della Coppa d'Africa. Così LuaLua ha saputo del decesso del figlio di 18 mesi - avvenuto lo scorso 20 gennaio per cause non ancora accertate - solo venerdì  scorso, dopo l'eliminazione della nazionale congolese ad opera dell'Egitto (Afp)</div>
2006020706	<div class="testo">CHARLIZE A ROMA La bellissima attrice sudafricana Charlize Theron al suo arrivo alla prima del film «North Country», a Roma (Afp)</div>
2006020707	<div class="testo">LA PIU' BELLA Miss Mondo, Unnur Birna Vilhjalmsdottir, sorride durante una conferenza in Polonia. Il Paese potrebbe ospitare il prossimo concorso per eleggere la più bella del globo (Reuters / Katarina Stoltz)</div>
2006020708	<div class="testo">NAOMI SEMPRE DI MODA La top model Naomi Campbell assiste al «Fall 2006 show» di  Marc Jacobs, durante la settimana della moda a New York (Ap)</div>
2006020709	<div class="testo">EDIZIONE SPECIALE Questa foto concessa da Vanity Fair mostra Scarlett Johansson e Keira Knightley nude per la copertina del numero annuale di  Vanity Fair dedicato a Hollywood che uscirà in America domani, 8 febbraio. Anche Tom Ford appare sulla foto scattata da Annie Leibovitz  (Annie Leibovitz/Ap)</div>
2006020710	<div class="testo">BETSEY JOHNSON Sfila la collezione «Autunno 2006» di Betsey Johnson alla settimana della moda di New York (Ap)</div>
2006020711	<div class="testo">BALLERINA ALLA CASA BIANCA Un momento della performance in onore del Dance Theatre di Harlem alla Casa Bianca a Washington (Jim Watson/Afp)</div>
2006020801	<div class="testo">GHIACCIO BOLLENTE Durante il match di hockey NHL scoppia la rissa tra Michael Komisarek dei Montreal Canadiens e Mike Grier dei Buffalo Sabres (Ap)</div>
2006020802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 8 febbraio 2006</div>
2006020803	<div class="testo">SOLDATI AL FRESCO Marine delle forze armate della Corea del Sud durante un'esercitazione invernale in mezzo alla neve a est di Seul (Ap)</div>
2006020804	<div class="testo">LA MONETA PIÙ CARA D'INGHILTERRA Il British Museum ha pagato 357.852 sterline (522 mila euro) questa moneta d'oro risalente all'epoca di Coenwulf, re della Mercia (regione nel sud dell'Inghilterra) tra il 796 e l'821. La moneta venne scoperta con un metal detector nel 2001 nella contea di Bedfordshire (a nord di Londra) e poi venduta per 230 mila sterline a un collezionista americano. L'esemplare pesa 4,25 grammi ed è considerata la moneta d'oro più antica di un re inglese. Si conoscono solo otto monete d'oro inglesi risalenti a quel periodo, cioè al dominio dei Sassoni. Il British Museum ora è in possesso di sette delle otto monete. Questa sarà esposta dal 2007 nel museo di Bedford. Molto importante ai fini storici anche la scritta sulla faccia opposta di quella visibile nella foto: «de vico lvndoniae», cioè «dal posto commerciale di Londra». Secondo gli studiosi il fatto che Londra sia denominata «vicus» e non «civitas» intende sottolineare la sua importanza nel commercio internazionale piuttosto che come sede reale  (Odd Andersen/Afp)</div>
2006020805	<div class="testo">LA RAGAZZA DI IPANEMA Una bellezza locale si gode il sole nella spiaggia di Ipanema, in Brasile dove la temperatura segna 40 gradi (Ap)</div>
2006020806	<div class="testo">NEL BLU DIPINTO DI BLU Evoluzioni in cielo di decine di paracadutisti in Thailandia (Ap) </div>
2006020807	<div class="testo">ORSETTO AL CIOCCOLATO Scultura o dolce? Entrambe le cose, per mano di Shinji Kitanaga artista giapponese che espone la sua opera in un centro commerciale di Tokyo (Reuters)</div>
2006020808	<div class="testo">SOMIGLIANZE Un visitatore osserva un'opera di Evan Penny esposta alla fiera di arte contemporanea in corso a Madrid (Philippe Desmazes/Afp)</div>
2006020809	<div class="testo">SALTO AL BUIO La snowboarder Usa Elena Hight si allena sul trampolino «half pipe» a Bardonecchia in vista dei Giochi Olimpici invernali  (Reuters)</div>
2006020810	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La top model Naomi Campbell in passerella a New York (Ap)</div>
2006020811	<div class="testo">NUOVA SFIDA PER FOSSETT Una nuova sfida per l'americano Steve Fossett, già autore del <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2005/03_Marzo/02/fossett.shtml" target="">giro del mondo in solitario senza scalo</a>: il miliardario volante sta tentando di conquistare un nuovo record di giro del mondo aereo in solitaria, senza scali e rifornimenti. A bordo del suo ultraleggero Global Flyer, Fosset vuole compiere in 80 ore il suo viaggio: un viaggio di 41.978 chilometri, più lungo di 1.126 chilometri del record precedente, stabilito nel 1999  dallo svizzero Bertrand Piccard insieme al britannico Brian Jones con  il pallone «Breitling Orbiter III». Per farlo, dovrá sorvolare due volte l'Atlantico. Fossett è decollato in mattinata dal centro spaziale della Florida  di Cape Canaveral (Terry Renna/Ap photo) </div>
2006020812	<div class="testo">PICCIONI RUSSI Due piccioni in mezzo agli scarichi delle auto nel centro di San Pietroburgo (Reuters)</div>
2006020901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 9 febbraio 2006</div>
2006020902	<div class="testo">POTENZA DEI CIELI Uno degli otto nuovi C-17 dell'Air Force americana atterra alla base di Hickem, a Pearl Harbor (Ap Photo / Marco Garcia)</div>
2006020903	<div class="testo">STOP PORNO Un uomo brucia un mucchio di film pornografici nel quartier generale della polizia a Giakarta (Afp Photo / Adek Berry)</div>
2006020904	<div class="testo">VISIONE DA SOGNO La «danza» di due albatros al chiaro di luna, in un'isola dell'atollo Wildlife Refuge, negli Usa (Ap Photo / Lucy Pemoni)</div>
2006020905	<div class="testo">VENERE NERA La super top model Naomi Campbell sfila sulle passerelle all'Anna Sui show, a New York (Ap Photo / Stephen Chernin)</div>
2006020906	<div class="testo">NEL BLU Il surfer californiano Rob Machado cavalca un'onda durante il Monster Energy Pipeline Pro, alle Hawaii (Reuters / Lucy Pemoni)</div>
2006020907	<div class="testo">LA FESTA DELL'ASHURA Centinaia di migliaia di sciiti stanno festeggiando l'Ashura, il giorno di lutto che commemora il martirio dell'imam Hussein nel VII secolo, nipote di Maometto. Strettissime le misure di sicurezza per proteggere i fedeli da attacchi di musulmani sunniti. A Kerbala, in Iraq, dove avviene la cerimonia principale, centinaia di uomini con la testa rasata marciano colpendosi alla fronte con spade e coltelli in direzione del mausoleo dell'imam Hussein, sconfitto e ucciso nel 680 d.c. dalle truppe del califfo Omayyade. Le forze di sicurezza irachene, assieme a velivoli americani, hanno imposto un cordone di sicurezza attorno alla città per  evitare qualsiasi attacco ai pellegrini. Nel 2004 170 persone erano state uccise in attacchi a Bagdad e a Kerbala e l'anno scorso a Kerbala un attentato aveva fatto 44 morti (Reuters / Ahmad Masood)</div>
2006020908	<div class="testo">OCCHIO ALLE CURVE Il papà di «Playboy» Hugh Hefner si è presentato con le immancabili «conigliette» al party organizzato dopo i Grammy Awards da Mariah Carey e Jermaine Dupri a Beverly Hills (Ap Photo / Danny Moloshok)</div>
2006020909	<div class="testo">NELLO SPAZIO Un ragazzino cinese guarda un po' perplesso una stanza-planetario del museo della Scienza e della Tecnologia a Shanghai (Reuters / Aly Song)</div>
2006020910	<div class="testo">VISIONE IN GIALLO Gabbiani sul fiume Moscova, a Mosca (Reuters / Dima Korotayev)</div>
2006020911	<div class="testo">STELLA SPAVENTOSA In questa immagine fornita dallo Spitzer Telescope della Nasa vengono messi a confronto la grandezza di una stella ipergigante con il suo disco (in alto) e il nostro sistema solare. La Nasa ha scoperto l'esistenza di tali enormi dischi intorno a due stelle, chiamate R 66 and R 126, e che si trovano alla distanza di circa 170mila anni luce dalla Via Lattea (Ap Photo / Nasa)</div>
2006021001	<div class="testo">SUL PALCO DI TOKYO Un attore di Kabuki, uno dei generi classici di teatro musicale giapponese. La sua origine risale alla fine del XVI secolo. Un suo aspetto caratteristico è il fatto che non vi sia nessuna attrice. Tutte le parti femminili sono interpretate da attori chiamati "onnagata". Lo scorso novembre l'Unesco ha proclamato il teatro kabuki patrimonio dell'umanità, per il rinato interesse intorno a questa antica  arte drammaturgica che sebbene non sia fiorente come una volta,  conserva una grande popolarità e attira ancora un pubblico piuttosto numerosoNovember, sparking off renewed interest (Reuters)</div>
2006021002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 10 febbraio 2006</div>
2006021003	<div class="testo">FACCIA D'AGRUME -  Un uomo sistema gli ultimi frutti su una maschera gigante composta solo da agrumi a Mentone, nel sud della Francia, in vista del «carnevale dei Limoni» (Hache / Afp)</div>
2006021004	<div class="testo">NEL PARADISO DELLE BALENE GRIGIE Una balena grigia squarcia la superficie dell'Oceano nella Baja California, in Messico.  Il numero di questi cetacei provenienti dal Grande Nord per la stagione degli amori quest'anno è diminuito per via dei cambiamenti climatici, sostengono gli scienziati. Provenienti dal gelo dei mari artici, dopo 10 mila chilometri, le balene grigie si danno appuntamento nelle acque miti messicane per partorire i loro piccoli. Il fatto fu scoperto a metà del secolo scorso, ma da allora è passato un secolo prima che i governi messicano ed americano prendessero provvedimenti per bandire i cacciatori ed evitare la totale estinzione della specie. Oggi perfino le barche degli osservatori delle balene devono avere il permesso per entrare nella laguna e l'area tutta intorno ad essa è stata dichiarata parklòco nazionale (Reuters)</div>
2006021005	<div class="testo">CON I GIOCHI RIPARTE IL METRO' SENZA CONDUCENTE È il più innovativo mezzo di trasporto metropolitano al mondo: un treno senza macchinista, guidato solo da un centro di controllo che tiene sott'occhio viaggio, passeggeri e sicurezza. La scorsa settimana il taglio del nastro a Torino, lunedì il brusco stop per un disguido tecnico, poi la corsa contro il tempo per far ripartire i vagoni con i Giochi Olimpici. Una corsa vinta: oggi il rivoluzionario sistema è in funzione per il pubblico. Il progettista, Bruno Trouillez, è un giovane ingegnere francese trapiantato in Italia. La metropolitana senza conducente ha visto la luce a Torino dopo quindici anni di studi e prove (foto di Michele D'Ottavia). <a href="javascript:galleriaN("Cronache","2006/02_Febbraio/metro_torino/1&1");" target="">GUARDA LE ALTRE FOTO</a>
2006021006	<div class="testo">SALTO DI CORSIA - Un drammatico volo è costato la vita al conducente di questo tir a Giacarta, in Indonesia. La polizia sta indagando sulle cause dell'incidente (Palinaggi / Reuters)</div>
2006021007	<div class="testo">CANI SICURI - È arrivata la cintura di sicurezza anche per Fido. La proposta, ora anche in Italia, è della Bmw per rendere sicuro il trasporto dei cani in auto. Il meccanismo è semplice: le zampe anteriori del cane vengono fatte passare attraverso due aperture, dopo di che si mette l'imbracatura attorno al torace. Dopo aver fissato l'imbracatura alla cintura del sedile posteriore, il guidatore regola la lunghezza della cintura dell'imbracatura in modo che sia aderente al corpo del cane. Per garantire la sicurezza dell'animale resta solo da passare la cintura a tre punti attraverso l'anello superiore (Ansa)</div>
2006021008	<div class="testo">FESTA TIBETANA Monaci tibetani trasportano  un thangka, un gigantesco dipinto sacro su tessuto, che srotolato misura 30 metri X40. Sono diretti a a Xiahe (Cina) per il Great Prayer Festival. i pellegrini tibetani si radunano partecipando allo srotolamento di una immagine gigante del Buddha. I fedeli arrivano fin dall’alba per trovare i posti migliori e assistere all’ostensione dell’immagine (chiamata appunta thangka) dipinta su stoffa. I fedeli pensano che se l’immagine sacra viene a coprire i loro corpi, saranno benedetti. La pittura su thangka era fin da tempi antichissimi ed è tuttora una delle attività tradizionalmente svolte dai monaci (Reuters)</div>
2006021101	<div class="testo">GIU' DALL'AEREO Paracadutisti di 31 paesi si lanciano dall'aereo durante il salto da record che si è tenuto sopra l'aeroporto di Suvarnabhumi a Bangkok (Reuters)</div>
2006021102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 11 febbraio 2006</div>
2006021103	<div class="testo">LANTERNE AL VENTO - Alcune lanterne esposto all'esterno di un negozio a Pechino dove il 15esimo giorno del nuovo anno lunare, che quest'anno cade il 12 febbraio, si celebra il tradizionale Festival delle lanterne (Peter Parks / Afp)</div>
2006021104	<div class="testo">SOTTO CANESTRO -Jalen Rose dei New York Knicks e Aaron Williams New Orleans/Oklahoma City Hornets in uno scontro a canestro nella partita che gli Hornets hanno vinto 111 a 100 (Larry Smith / Epa)</div>
2006021105	<div class="testo">GELATO IN PASSERELLA -  Una provocatria creazione indossata da questa modella al Jeremy Scott Fall 2006 Fashion Show  at Olympus Fashion Week a New York (Peter Foley / Epa / Ansa)</div>
2006021106	<div class="testo">IL SEI NAZIONI Il francese Magne esulta dopo una meta realizzata contro l'Irlanda durante una partita del Torneo delle sei nazioni a Parigi (Reuters)</div>
2006021107	<div class="testo">TENNIS ALLA FRANCESE La francese Mary Pierce risponde alla svizzera Patty Schnyder durante la semi-finale dell'indoor Paris women's tennis open al Pierre de Coubertin stadium (Remy de la Mauviniere/Ap)  </div>
2006021108	<div class="testo">TIFOSE SPECIALI La First Lady degli Stati Uniti, Laura Bush, applaude gli atleti olimpici insieme  alla figlia Barbara. Le due tifose molto speciali hanno assitito al Lingotto di Torino alla gara dei 5.000 metri del pattinaggio velocità uomini, vinta proprio da un americano, Chad Hendrick (Mandel Ngan/Afp) </div>
2006021201	<div class="testo">GONG DELLA PACE Il vicepresidente indonesiano Kalla si accinge a suonare il «Gong della Pace nel Mondo» durante la cerimonia di apertura delal conferenza asiatica delle religioni a Giacarta (Reuters)</div>
2006021202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 12 febbraio 2006</div>
2006021203	<div class="testo">DITELO CON I FIORI Modelle sudcoreane posano con un nuvo modello di Peugeot 307 completamente decorato con petali di fiori a Seul, durante la presentazione alla stampa della nuova vettura francese (Afp)</div>
2006021204	<div class="testo">RICORDO Un'anziana donna libanese parla al cellulare, sul quale ha appiccicato immagini ricordo dell'ex primo ministro Rafik Al Hariri, assassinato un anno fa (Jamal Saidi/Reuters)</div>
2006021205	<div class="testo">DANZA MONOCROMATICA - Ballerina del «Monochrome Circus» giapponese, durante uno show a Malaga, in Spagna (Reuters)</div>
2006021206	<div class="testo">AMORE SENZA ETA’  San Valentino. A Milano i negozi propongono il «merchandising» per la festa degli innamorati, di tutte le età (Emmevi)</div>
2006021207	<div class="testo">VINCE ELIA Elia Rigotto solleva le braccia sul traguardo: è sua la sesta tappa del giro del Mediterraneo di ciclismo, conclusasi a San Remo (Pascal Guyot/Afp)</div>
2006021208	<div class="testo">«CESTINO» PIENO Un canestro da basket completaemente riempito di neve: siamo nel Maryland, stato degli Usa colpito da intense nevicate. Bloccati praticamente tutti gli aeroporti sulla costa Est, da Washington a Boston (Gary Cameron /Reuters)</div>
2006021301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 13 febbraio 2006</div>
2006021302	<div class="testo">ELEFANTI INNAMORATI Sembrano festeggiare in anticipo la festa degli innamorati questi due elefanti dell'Elephant Club di Ayutthaya, in Thailandia. Il giorno di San Valentino cade proprio nel periodo di accoppiamento dei pachidermi (Reuters)</div>
2006021303	<div class="testo">PASSERELLA INTIMA Una modella sfila per una collezione di lingerie autunno-inverno a Budapest (Attila Kisbenedek/Afp photo)</div>
2006021304	<div class="testo">IN BANGLADESH E' GIA' PRIMAVERA Una ragazza del Bangladesh si prepara per la festa di primavera nota anche come festa dei colori. Il paese festeggia oggi il primo giorno del mese bengalese di Falgoon, che segna l'arrivo della nuova stagione   (Reuters)</div>
2006021305	<div class="testo">PIRAMIDE DI LIBRI Sono 35.000 i volumi che compongono questo monumento letterario all'ex primo ministro libanese Rafiq Hariri assassinato in un attenato un anno fa. Tanti libri quanti gli stidenti aiutati in un anno dalla Fondazione Rafiq Hariri (Joseph Barrack/Afp)</div>
2006021306	<div class="testo">NON È ANCORA CARNEVALE Una rappresentante della Peta (People for the Ethical Treatment of Animals) indossa un costume da gatto mentre siede dentro una gabbia, durante una manifestazione di protesta fuori dall'ambasciata cinese a Istanbul, Turchia. La Peta contesta il commercio cinese di pellicce (Osman Orsal/Ap photo)</div>
2006021307	<div class="testo">TIFO COLORATO Un tifoso indiano sostiene la sua nazionale di cricket prima dell'incontro con il Pakistan a Lahore (Mohsin Raza /Reuters)</div>
2006021308	<div class="testo">SFILATE A MADRID Un abito dal taglio orientaleggiante disegnato dallo stilista spagnolo Francis Montesinos nel corso della settimanda della moda di Madrid (Sergio Perez/Reuters)</div>
2006021309	<div class="testo">APRONO I GIARDINI PRESIDENZIALI  Un campo di tulipani in fiore nel giardino del Rashtrapati Bhawan, il Palazzo presidenziale di Nuova Delhi. I meravigliosi giardini presidenziali aprono al pubblico da domani al 14 marzo (Epa)</div>
2006021310	<div class="testo">MODA SPAGNOLA Una modella durante la sfilata di Agatha Ruiz de la Prada al Madrid fashion show in corso nella capitale spagnola (Reuters)</div>
2006021311	<div class="testo">LE PROSTITUTE DEL NEVADA Una prostituta siede fuori da uno dei tanti bordelli legali che ci sono in Usa. ll Nevada è l'unico stato Usa dove la prostituzione è legalizzata. (Reuters)</div>
2006021312	<div class="testo">L'ORA DI SADDAM Un venditore iracheno mostra alcuni orologi con l'effigie dell'ex dittatore. Non è certo a colpi di  fioretto il duello in corso in questi giorni tra il tribunale speciale ed i suoi  otto imputati, Saddam Hussein in testa, riportati di forza in  aula dal presidente curdo Rauf Abdul Rahman, per il processo sul  massacro di Dujail del 1982, che fece 148 vittime sciite.    Ma anche due importanti testimoni odierni, rispettivamente ex  capo di gabinetto di Saddam ed ex comandante dell'intelligence  estera, hanno dichiarato di essere stati portati con la forza in  aula, e di non voler deporre o di non ricordare quanto accadde  20 anni fa, pur di non irritare quello che hanno indicato ancor  oggi come «il presidente dell'Iraq» (Afp)</div>
2006021401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 14 febbraio 2006</div>
2006021402	<div class="testo">VIOLENZA AD HAITI I soldati Onu hanno aperto il fuoco su alcuni manifestanti scesi in strada  secondo quanto riportano i media locali. Almeno una persona, secondo  quanto riferisce la polizia, è morta negli incidenti. Vi sarebbero  secondo le prime informazioni diverse decine di feriti. Barricate e tensione di  nuovo alle stelle. I sostenitori dell'ex presidente  Renè Preval protestano chiedendo che il loro leader sia  proclamato immediatamente vincitore delle presidenziali svoltesi  il 7 febbraio senza ricorrere al ballottaggio. (Ap)</div>
2006021403	<div class="testo">I PATATONI La famiglia di Mr. Potato, un giocattolo celebre negli Stati Uniti, si arrichisce di un nuovo componente: è «Artoo Potatoo» (al centro), ispirato all'R2D2 di Star Wars, che si affianca agli altri «patatoni» tratti dall'universo creati da Guerre Stellari (Ray Stubblebine/Reuters)</div>
2006021404	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Sophie Monk alla prima del film «Date Monk» (Lucas Jackson /Reuters)</div>
2006021405	<div class="testo">AMERICANE A BERLINO L'attrice americana Natalie Portman alla proiezione  del film "V for Vendetta" dell'americano James McTeighe, presentato fuori concorso alla 56esima edizione del Berlinale Film Festival (AfP)</div>
2006021406	<div class="testo">BELLEZZE A BORDO PASSERELLA Heidi Klum e Debra Messing alle sfilate di moda di New York (Infophoto)</div>
2006021407	<div class="testo">HARIRI UN ANNO DOPO Folla immensa a Beirut (stimata in un milione di persone) per commemorare Rafik Hariri, il primo ministro libanese ucciso con un'autobomba il 14 febbraio 2005. Sono forti i sospetti di un coinvolgimento del governo e dei servizi segreti siriani nell'assassinio (Joseph Barrak/Afp)</div>
2006021408	<div class="testo">IL VOLO Kobe Bryant appoggia a canestro in sottomano sotto gli occhi del russo Andrei Kirilenko. I Los Angeles Lakers di Bryant nella notte hanno battuto gli Utah Jazz 98-88 (Danny Moloshok/Ap photo)  </div>
2006021409	<div class="testo">PAMELA TORNA A FARE LA BAGNINA Pamela Anderson tornerà a vestire i panni della bagnina di Baywatch.  L'attrice californiana farà una breve comparsata nel film ispirato alla serie tv Anni '90.   Nel cast dovrebbero tornare oltre a David Hasselhoff, anche Carmen Electra, Erika Eleniak, Yasmine  Bleeth e Traci Bingham. Il regista del film sarà Eli Roth, uno  dei protetti di Quentin Tarantino: «Pamela e le altre ragazze  faranno delle brevi apparizioni, ma per la parte pregnante del  cast vogliamo ragazze nuove: senza Pamela però non sarebbe  Baywatch. Hasselhoff ha invece rivelato che le riprese saranno  svolte in diversi paesi al mondo e che alcuni bagnini si  trasformeranno in veri e proprio detective (Ansa)</div>
2006021410	<div class="testo">LA SIRIA PREFERISCE GLI EURO Un operatore della Banca commerciale di Siria a Damasco. Lunedì il primo ministro siriano Mohammad Naji Otari ha comunicato a tutte le istituzione governative siriane di utilizzare l'euro al posto del dollaro in tutte le transazioni internazionali, come misura cautelativa in vista di possibili sanzioni economiche americane alla Siria per l'omicidio del primo ministro libanese Hariri il 14 febbraio 2005 a Beirut (Bassem Tellawi/Ap)   </div>
2006021411	<div class="testo">GALANTERIE A QUATTRO ZAMPE Non sarà un gesto spontaneo ma fa comunque un certo effetto: per San Valentino gli elefanti offrono fiori ai turisti nel campo di Ayutthaya, a 80 chilometri da Bangkok (Ansa) </div>
2006021501	<div class="testo">CANE VINCENTE Rufus, un bull terrier, ha vinto il primo premio alla 130ª edizione della mostra canina Westminster Kennel Club a New York (Kathy Willens/Ap) </div>
2006021502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 15 febbraio 2006</div>
2006021503	<div class="testo">MODA SPAGNOLA Una modella presenta una creazione del designer spagnolo Javier Larrainzar alle sfilate autunno-inverno di Madrid (Pedro Armestre/Afp)  </div>
2006021504	<div class="testo">VALE IN MALESIA Valentino Rossi in prova sul circuito di Sepang, in Malaysia. Il campione del mondo della Yamaha ha concluso la sessione diprove con il quinto tempo e lontano dalla Honda di Marco Melandri (Ahmad Yusni/Epa)</div>
2006021505	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  La modella australiana Megan Gale nel corso di una sfilata di moda a Sydney (Greg Wood/Afp)</div>
2006021506	<div class="testo">RIMBALZO CONTESO È lotta sotto il tabellone tra Elton Brand dei Los Angeles Clippers (in maglia bianca) e Juwan Howard degli Houston Rockets. Il Rockets hanno vinto 128 a 97 (Lucy Nicholson/Reuters)</div>
2006021507	<div class="testo">LANCIO BRILLANTE - Il pitcher dei Chicago White Sox,  Jon Garland, durante un lancio  al campo estivo di allenamento della sua squadra a Tucson, Arizona  (Charles Rex Arbogast/Ap)  </div>
2006021508	<div class="testo">FOTO DA RECORD Un ignoto acquirente ha pagato 2,9 milioni di dollari (2,4 milioni di euro) per entrare in possesso di una foto del riflesso lunare che Edward Steichen catturò nel 1904, in uno stagno di New York. È la cifra più alta mai pagata ad un'asta per un'istantanea. «The Pond-Moonlight» (41 cm per 48cm) mostra uno stagno di Long Island circondato dagli alberi. Esistono solo due copie della straordinaria istantanea, una delle quali custodita finora al Metropolitan Museum. Steichen fu uno dei primi a sperimentare la fotografia a colori nel 1904 e e fu uno dei primi statunitensi a utilizzare l'autocromia, un metodo rivoluzionario per riprodurre il colore nelle istantanee (Edward Steichen, Sotheby's/Ap photo) </div>
2006021509	<div class="testo">SALVATE LA TIGRE Ecco Ringgo un esemplare maschio di 2 anni di tigre di Sumatra. Questo particolare tipo di felino rischia l'estinzione: le ossa vengono infatti utilizzate dalla medicina tradizionale asiatica (Achmad Ibrahim/Ap)</div>
2006021601	<div class="testo">UNA «DOLCEZZA» «Sweetheart» (Dolcezza) era un coccodrillo marino di 780 kg, ora imbalsamato nel museo australiano di Darwin. Affogò nel 1979 in un tentativo di trasferimento dopo che aveva attaccato alcune barche di pescatori nel Territorio del Nord, dove vivono circa 75 mila coccodrilli marini (Lawrence Bartlett/Afp)</div>
2006021602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di Giovedì 16 febbraio 2006</div>
2006021603	<div class="testo">A ROMA LE PORTE DI BRONZO - Nella foto un particolare delle nuove porte di bronzo della Basilica di Santa Maria degli Angeli e dei Martiri a Roma, realizzate dallo scultore polacco Igor Mitoraj, che verranno inaugurate il 28 febbraio prossimo (Ansa)</div>
2006021604	<div class="testo">IL VENDITORE DI PALLONCINI Centinaia di palloncini trasportati in bici a Lucknow, in India (Pawan Kumar/Reuters) </div>
2006021605	<div class="testo">IL DALAI LAMA IN ISRAELE - La guida spirituale del Tibet, il Dalai Lama, al suo arrivo all'università Ben Gurion di Beer Sheva, in Israele, dove ha tenuto una conferenza (Eliana Aponte / Reuters)</div>
2006021606	<div class="testo">ASPIRANTI SOLDATI - Due delle migliaia di giovani che hanno partecipato ad un campo di reclutamento indetto dall'esercito indiano a Anantnag, 55 chilometri a sud di Srinagar (Reuters)</div>
2006021607	<div class="testo">COLPO DI TACCO - Il pilota della Ferrari, Michael Schumacher, si rilassa con qualche palleggio durante una pausa dei test ufficiali in corso sul circuito internazionale di Sakhir, nel Bahrain (Ap)</div>
2006021608	<div class="testo">MODA INGLESE PER L'ANNO NUOVO Una modella indossa un modello del designer inglese Jasper Conran al London Fashion Week per la collezione autunno/inverno del 2006 (Ap)</div>
2006021701	<div class="testo">IL CAPOLAVORO RITROVATO Un’opera misteriosa e considerata ormai perduta potrà essere ammirata dal pubblico grazie ad un eccezionale restauro. E’ il Polittico dell’Intercessione realizzato da Gentile da Fabriano durante il suo soggiorno fiorentino (circa 1425): una tavola a cinque scomparti (222 x 97cm) che raffigurano San Ludovico di Tolosa; la Resurrezione di Lazzaro; al centro è la scena dell’intercessione di Gesù e Maria presso Dio Padre; i Santi Cosma, Damiano e Giuliano; San Bernardo. Ancora oggi, dopo le varie ipotesi avanzate dagli studiosi e l’ultima campagna di studi e ricerche documentarie condotte dall’Opificio delle Pietre Dure, l’opera rimane avvolta nel mistero: non se ne conosce la committenza né la collocazione originale. Oggi, grazie all’intervento di restauro progettato e realizzato dall’Istituto e realizzato grazie al sostanziale contributo della Indesit Company, il Polittico dell’Intercessione ha recuperato la sua leggibilità, e potrà essere ammirato dal 19 febbraio al 18 aprile 2006 a Palazzo Medici Riccardi a Firenze, grazie ad un accordo fra la Provincia di Firenze e l’Opificio, diretto da Cristina Acidini.  </div>
2006021702	<div class="testo">MODA INDIANA Una modella con una creazione del designer Manish Malhotra durante una sfilata di moda a New Delhi (Afp)</div>
2006021703	<div class="testo">PROTESTE IN ORIENTE   Continuano le manifestazione contro la pubblicazione delle vignette danesi che raffigurano il profeta Maometto: ad Hong Kong sono scesi in piazza centinaia di musulmani per esprimere il loro dissenso (Paul Yeung/Reuters)</div>
2006021704	<div class="testo">VOLVO OCEAN RACE Movistar (sinistra) timonata dall'olandese Bouwe Bekking precede ABN AMRO ONE dal neozelandese Mike Sanderson  verso il  porto di Wellington alla fine della terza tappa di 1450 miglia della Volvo Ocean Race da Melbourne, Australia e Wellington, New Zealand. Movistar ha vinto la tappa per nove secondi. (Afp)</div>
2006021705	<div class="testo">AL LAVORO IN PIGIAMA - Un'impiegata sudcoreana in pigiama al suo tavolo di lavoro nell'azienda di abbigliamento intimo "Good People Co. Ltd". L'aziena ha un "Pigiama day" mensile nel quale tutti i dipendenti lavorano in tenuta notturna così da trarre ispirazione dai propri stessi prodotti (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2006021706	<div class="testo">IN MEMORIA DI KERRY PACKER  -   Tom Cruise e la sua futura sposa Katie Holmes lasciano la "Sindney Opera House" dove si è celebrato uno show in memoria del magnate australiano Kerry Packer. L'uomo più ricco d'Australia, è morto all'età di 68 anni a Sidney  lo scorso 26 dicembre dopo una lunga battaglia contro il cancro. (Rick Stevens/Ap) </div>
2006021707	<div class="testo">IMMERSIONE RITUALE Un padre immerge il proprio figlio nel fiume Gange nel corso del festival di Magh Mela ad Allahabad in India (Rajesh Kumar Singh/Ap)</div>
2006021708	<div class="testo">ACCUSA DI TRADIMENTO Un momento della cerimonia d'apertura ad Inchon in Corea del Sud degli scorsi campionati asiatici di atletica leggera. Ventuno donne nordcoreane partecipanti alla cerimonia d'apertura sono finite in un campo di concentramento nel loro Paese accusate di aver violato il codice del silenzio a cui le aveva obbligate il regime parlando con parenti e amici della loro esperienza (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2006021709	<div class="testo">AZIONI INGLESI - Un giovane iracheno in bicicletta guarda un soldato inglese durante un'operazione di sicurezza in corso a Bassora (Essam al-sudani/Afp) </div>
2006021710	<div class="testo">I MUSCOLI DELLA TENNISTA La francese Amelie Mauresmo risponde alla svizzera Patty Schnyderdurante i quarti di finale del torneo Proximus Diamond Games a Antwerp, in Belgio (Virginia Mayo/Ap) </div>
2006021711	<div class="testo">FRAGOLE SPAGNOLE, RACCOGLITRICI BULGARE Una lavoratrice bulgara in una serra di fragole a Palos de la Frontera, Huelva, nel sud della Spagna. La stagione di raccolta è iniziata il 15 febbraio e vede impegnate circa 30mila ragazze immigrate reclutate nei paesi dell Est (Samual Aranda/Ap)</div>
2006021712	<div class="testo">BENIGNI A BERLINO: ANCHE IL MIO CORPO E' ANTIBERLUSCONIANO - «Sono qui a  Berlino per il mio film, ma tutti i giornalisti stranieri non  fanno che chiedermi di Berlusconi». Così Roberto Benigni -  raggiunto telefonicamente dall'agenzia Ansa nella capitale tedesca - parla con  ironia dei molti incontri con la stampa estera avuti stamani per  il suo 'La tigre e le neve' che chiuderà domenica la 56ma  edizione del Festival di Berlino. «I tedeschi, si vede, non parlano d'altro, sembra quasi che  il film si chiami 'La tigre, la neve e Berlusconi», ironizza il  premio Oscar, ma sulla sua chiara posizione politica non manca  di dire più avanti: «lo sanno tutti come voto... anche il mio  corpo è antiberlusconiano». «La reazione dei tedeschi è stata straordinaria e questo mi  ha dato una grande gioia» dice l'attore-regista toscano  riferendosi al film che uscirà nelle sale tedesche tra qualche  giorno (uscite previste, ma in tempi diversi, anche in Belgio,  Giappone, Polonia Stati Uniti e Spagna). (Afp)</div>
2006021713	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di Venerdì 17 febbraio 2006  </div>
2006021801	<div class="testo">COLPO SU COLPO Quentin McCauley si esibisce sul cavallo Belly Dancers alle finali del Northern Rodeo Association, a Billings, nel Montana (Ap Photo / The Billings Gazette, Bob Zellar)</div>
2006021802	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di Sabato 18 febbraio 2006   </div>
2006021803	<div class="testo">A TUTTO BASKET Un'azione di Andrew Bogut dei Bucks di Milwaukee contro gli Orlando Magic durante il Rookie Challenge all'NBA All-Star Weekend, a Houston, in Texas (Reuters / Richard Carson)</div>
2006021804	<div class="testo">   L'ALTRA VIGNETTA E' intitolata "Miss Guantanamo" la vignetta della Süddeutsche Zeitung di oggi dedicata alle polemiche suscitate dal documento della Commissione per i diritti umani delle Nazioni unite relativo al carcere militare statunitense (<a href="/Primo_Piano/Esteri/2006/02_Febbraio/16/guantanamo.shtml" target="_blank">leggi l'articolo</a>)  </div>
2006021805	<div class="testo">SIRENA MILLE COLORI Festa per l'elezione della regina del carnevale a Las Palmas, nelle Canarie: Irene Valeron, nella foto, si è piazzata seconda (Epa / José Carlos Guerra)</div>
2006021901	<div class="testo">GIOCHI OLIMPICI INDIANI - Un cavaliere indiano durante la settantunesima edizione degli «Indian Rural Olympic Games» al Grewal Sports Stadium nel villaggio di Kila Raipur. Migliaia di indiani hanno preso parte ai giochi che sono un evento culturale e sportivo e sono molto popolari nel subcontinente indiano (Narinder Nanu/Afp)</div>
2006021902	<div class="testo">FOSSE COMUNI - Cittadini del villaggio di Sain Bernarnd nelle Filippine scavano fosse comuni per seppellire i propri concittadini morti durante l'enorme frana che ha colpito il paese asiatico (Joel Nito/Afp)</div>
2006021903	<div class="testo">VELE OCEANICHE  -    Velieri internazionali si affrontano nella famosa gara "Volvo Ocean Race" a Wellington in Nuova Zelanda (Jon Nash/Ap)</div>
2006021904	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 19 febbraio 2006 </div>
2006021905	<div class="testo">CARNEVALE IN LAGUNA  Un uomo mascherato al carnevale di Venezia.  In laguna si festeggerà fino al 28 febbraio (Michele Crosera/Afp) </div>
2006021906	<div class="testo">MA CHE TESTA! Una ballerina indossa un originale copricapo durante le feste di carnevale a Santa Cruz di Tenerife (Reuters / Juan Medina)</div>
2006021907	<div class="testo">TRASPARENZE L'attrice tedesca Diane Kruger alla consegna dei premi BAFTA (British Academy of Film and Television Arts), a Londra (Reuters / Toby Melville)</div>
2006021908	<div class="testo">OCCHIO ALLA PALLA È una battaglia senza esclusione di colpi quella tra Jenny DeMuth e Cherelle George, due ragazzine che partecipano a un torneo di basket interscolastico a West Lafayette, nell'Indiana (Ap Photo / Darron Cummings)</div>
2006021909	<div class="testo">SI, VIAGGIARE Ce n'è davvero per tutti i gusti alla Bit (Borsa internazionale del turismo), in corso alla Fiera di Milano: nella foto lo stand polinesiano (Scarpy / Newpress)</div>
2006022001	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA (OLIMPICA) Non solo Sharapova. Anche le pattinatrici russe sul ghiaccio si fanno apprezzare non solo per la loro abilità sportiva. Qui Elena Sokolova prima di una seduta di allenamento (Ap)</div>
2006022002	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 20 febbraio 2006   </div>
2006022003	<div class="testo">LE STELLE IN CAMPO LeBron James va a canestro per la Eastern Conference sotto lo sguardo degli avversari della Western Conference Tracy McGrady, Dirk Nowitzki e Kobe Bryant. E' un momento dell'All Star Game, la partita delle stelle del basket Nba, andato in scena a Houston, Texas. L'Est ha battuto l'Ovest 122-120. Proprio LeBron James, stella dei Cleveland Cavaliers, è  stato eletto Mvp (Most Valuable Player) della gara, mentre il miglior marcatore  della serata è stato Tracy McGrady, autore di 36 punti (L.M. Otero-Epa)</div>
2006022004	<div class="testo">CARNEVALE IN TRAMPOLI  -   Un uomo cammina sui trampoli durante il Carnevale nazionale di Haiti nella capitale Port-au Prince. La festa è particolarmente sentita nello piccolo stato americano ( Thony Belizaire/Afp)</div>
2006022005	<div class="testo">STRANE STATUE Tre acrobate cinesi compongono una sorte di totem umano durante uno show a Colombo, nello Sri Lanka (Sanka Vidanagama/Afp)</div>
2006022006	<div class="testo">NELLA NEVE DEL DESERTO La russa Sharapova e l'americana Davenport giocano a tennis durante un tour promozionale all'interno dello Ski Dubai resort, il gigantesco mall in pieno deserto degli Emirati Arabi dove è stata ricreata artificialmente una pista da sci. Il Dubai Duty Free Women's tennis open comincia il 20 di febbraio (Reuters)</div>
2006022007	<div class="testo">LOTTA TRA ZEBRE  -    Due zebre di sesso maschile combattono al Badaling Wildlife Park a Beijing in Cina per accoppiarsi con una zebra femmina (Reuters)</div>
2006022008	<div class="testo">ALTA MODA -   Una modella presenta una creazione della stilista italiana Anna Molinari per Blugirl (Andreas Solaro/Afp)</div>
2006022009	<div class="testo">CIGNO INGLESE &#8201;Un magnifico esemplare si distende in volo nei cieli di Londra, mentre in Europa crescono i timori per l'influenza aviaria (Reuters)</div>
2006022010	<div class="testo">CON FIDO AL RISTORANTE - Un cane e il suo proprietario pranzano insieme al Coolbaby Pet Restaurant di Pechino. E' un ristorante realizzato appositamente per i cani i quali non solo sono tranquillamente ammessi e possono pure allungare le zampe sul tavolo, ma possono anche contare su speciali e saporite ricette capaci di incontrare i loro gusti (China Daily/Reuters)</div>
2006022011	<div class="testo">ALLA FRONTIERA CON IL DRINK - Un giovane palestinese che ostenta nelle mani una bottiglietta di Coca Cola si appresta ad attraversare il valico israelo-palestinese di Kalandia, non lontano da Ramallah, in Cisgiordania: Israele ha rafforzato i controlli ai suoi confini (Marco Longari /Afp)  </div>
2006022012	<div class="testo">ACROBATI GRECI - Un uomo legato ad una corda durante uno spettacolo teatrale al teatro De La Guarda di Atene (Yiorgos Karahalis/Reuters)</div>
2006022101	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 21 febbraio 2006  </div>
2006022102	<div class="testo">BANDIERE DA CALPESTARE Uno studente palestinese dell'Università di al-Aqsa disegna bandiere di Paesi occidentali da calpestare (Mahmud Hams/Afp)</div>
2006022103	<div class="testo">RISCHIO FRITTATA - Un venditore indiano di uova porta le sue merci al mercato sul retro di una bicicletta. In India le notizie sulla diffusione del virus dell'influenza aviaria hanno penalizzato fortemente il settore avicolo. Le compagnie aeree indiane, ad esempio, hanno deciso di non servire più uova o pollo sui propri voli; la Jet Airways ha addirittura annunciato di avere previsto un menu fatto solo di cibi vegetariani e snacks (Afp)</div>
2006022104	<div class="testo">MA NON E' IL LEGO - Non sono i mattoncini con cui giocano i bambini di tutto il mondo occidentale e questa bambina non si sta affatto divertendo. La ragazzina nella foto è impegnata a sistemare mattoni in una fabbrica del villaggio di Tharvai, 35 chilometri a nord di Allahabad. Nonostante l'India sia considerata un Paese emergente che registrerà picchi di crescita superiori a quelli di altri Stati, si calcola vi siano almeno 260 milioni di persone costrette a vivere sotto la soglia di povertà (Jitendra Prakash/Reuters)</div>
2006022105	<div class="testo">VIGNETTE AD ALTA TENSIONE - Proseguono nel mondo islamico le proteste contro le vignette blasfeme sul profeta Maometto pubblicate da alcuni media occidentali. Nella foto, un poliziotto indonesiano passa davanti ad un grande manifesto che invita i musulmani alla protesta. A Jakarta si sono svolte diverse manifestazioni anti-occidentali (Bay Ismoyo / Afp)</div>
2006022106	<div class="testo">BOXER DA RECORD - Un paio di mutandoni che riproducono i colori della bandiera australiana portati a spasso nei cieli da due palloni aerostatici. I super-boxer, che misurano 10 metri per 12, sono stati realizzati con 400 metri quadrati di tessuto e oltre mille metri di filo per le cuciture, soo stati utilizzati per pubblicizzare i Giochi del Commonwealth che si svolgeranno a Melbourne il prossimo marzo (Tony Feder / Ap)</div>
2006022107	<div class="testo">IN ONORE DI SHIVA - Uno yogi con il volto dipinto si appresta a partecipare alle celebrazioni del Shivaratri Festival nel tempio di  Pashupatinath, a Kathmandu. La celebrazione richiama fedeli da varie parti dell'India e del Nepal. Il momento clou è previsto per domenica prossima  (Gopal Chitrakar/Reuters)</div>
2006022108	<div class="testo">ASPETTANDO IL CIBO - Un gruppo di bambini filippini evacuati dopo lo smottamento di venerdì nell'isola di Leike aspettano in un centro profughi allestito a St. Bernard che i volontari servano loro del cibo. L'opera dei soccorritori continua: i morti recuperati sono 84, ma mancano all'appello più di 1.500 persone. La frana ha travolto e completamente sepolto il villaggio di Guinsaugon (Sabangan/Epa)</div>
2006022109	<div class="testo">GIAPPONE NEL MIRINO - Bandiere giapponesi e cartelli con l'effigie del primo ministro nipponico Junichiro Koizumi bruciano durante una manifestazione di protesta nei pressi dell'ambasciata giapponese di Seul, in Corea del Sud. La contrapposizione con le autorità giapponesi è legata alla contesa sulle isole Takeshima (che i coreani chiamano Dokdo). Mercoledì 22 i giapponesi celebreranno  il Takeshima Day (Jung Yeon-Je/Afp)</div>
2006022110	<div class="testo">PIZZI E TRASPARENZE La sfilata di La Perla alla settimana della moda autunno-inverno a Milano (Garofalo/Omega)</div>
2006022111	<div class="testo">AD ALI SPIEGATE Due pappagalli nel rifugio faunistico del lago Pulicat, nello Stato indiano meridionale di Andhra Pradesh (M. Lakshman/Afp) </div>
2006022201	<div class="testo">FESTIVAL HINDU  -   Uno yogi indiano fuma marijuana nel tempio di Pashupati a Kathmandu. In questi giorni tanti cittadini Hindu si stanno dirigendo nella capitale nepalese per celebrare domenica la festa religiosa di Shivaratri  (Gopal Chitrakar/Reuters)</div>
2006022202	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 22 febbraio 2006   </div>
2006022203	<div class="testo">CANESTRI AMERICANI -  Tony Parker dei  San Antonio Spurs  si accinge a segnare un altro canestro contro i Seattle Supersonic  nella partita vinta stanotte dalla squadra texana (Chris Birck/Afp)</div>
2006022204	<div class="testo">ALLA RICERCA DEI CADAVERI  -    Soldati filippini, marines americani e soccoritori malesiani scavano nel villaggio di Guinsaugon nelle Filippine con la speranza di ritrovare i corpi delle tante vittime della frana che ha colpito lo stato asiatico lo scorso 22 febbraio (Romeo Ranoco/Reuters)</div>
2006022205	<div class="testo">RISTRUTTURAZIONI ORIENTALI   -    Un operaio cinese partecipa alla demolizione di una vecchia fabbrica nella città di Nanchino. Secondo le stime della Banca centrale cinese, il Pil dell'ex Celeste Impero nel 2006 dovrebbe crescere dell'8% mentre l'inflazione si dovrebbe fermare al 3% </div>
2006022206	<div class="testo">IL PRINCIPE E IL CAPELLONE Il principe Filippo di Edimburgo passeggia tra i padiglioni di una mostra aperta il 22 febbraio a Londra, che espone migliaia di vignette satiriche e fumetti britannici di oggi e di ieri (Carl de Souza/Afp)</div>
2006022207	<div class="testo">SFILATE INDIANE   Una modella indiana mostra un abito disegnato dallo stilista malesiano Sharifah Kirana Syed Ghazali durante una sfilata a Nuova Delhi (Manpreet/Afp)       </div>
2006022208	<div class="testo">ORA DI RELIGIONE Bimbe del Ciad scrivono su tavolette di legno versetti del Corano per poi impararli a memoria (Sayyid Azim/AP)</div>
2006022209	<div class="testo">ALTA MODA E COSTRUZIONI -   Due modelle mostrano una creazione dello stilista e architetto giapponese Kei Kagami durante le sfilate di moda a Milano (Adreas Solaro/Afp)</div>
2006022210	<div class="testo">UN NUOVO REEF - Una nuova barriera corallina è stata scoperta nella zona di Phang-Nga, nella zona meridionale della Tailandia. La scoperta è stata fatta da un tim di subacquei del Wwf, il fondo mondiale per la natura, che l'hanno individuata grazie alle informazioni fornite da alcuni pescatori. Il reef, dalle prime informazioni, avrebbe un estensione di circa 270 ettari e vi troverebbero habitat almeno una 30 di coralli e 112 specie di pesci appartenenti a 56 diverse famiglie (WWF/Ap)</div>
2006022211	<div class="testo">GIOCHI INVERNALI - Tuan Tuan e Yuan Yan giocano sotto la neve nel centro di ricerche per Panda giganti Wolong, nel sudovest della Cina. I due panda saranno regalati a Taiwan come gesto di amicizia da parte di Pechino ma le autorità taiwanesi non hanno ancora fatto sapere se accetteranno l'omaggio (Chen Xie -Xinhua / Ap)</div>
2006022212	<div class="testo">DOLORE A BAGDAD - Un uomo si dispera aggrappato alla griglia di protezione del cassone di un camion che trasporta le bare delle vittime dell'autobomba esplosa martedì in un'area sciita nella zona ovest della capitale. L'attentato ha causato 22 vittime; una trentina di persone sono rimaste ferite (Hadi Mizban/Ap)  </div>
2006022301	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 23 febbraio 2006  </div>
2006022302	<div class="testo">CARNEVALE SPAGNOLO  -  Neolida Hernandez è stata eletta Regina del Carnevale 2006 in Spagna. Questa foto è stata scattata poco dopo l'elezione a Santa Cruz  nell'isola di Tenerife  (J.J. Guillen/Ap)</div>
2006022303	<div class="testo">L’ARRAMPICATA E’ uno dei passatempi preferiti di questa prestante inquilina dello zoo di Taranga, in Australia: far leva sulle punte delle sue zampette a ventosa per risalire la vetrata in cui è rinchiusa. I ricercatori della University of Adelaide hanno scoperto che le secrezioni odorose delle rane sono un repellente naturale contro le zanzare (Reuters)</div>
2006022304	<div class="testo">VOLANO GLI HEAT Jason Williams (numero 55) dei Miami Heat dribbla Stephon Marbury (numero 3) dei New York Knicks al Madison Square Garden di New York. Gli Heat hanno battuto i Knicks 103-83 e restano al comando di una delle Division della Western Conference del campionato Nba di basket (Afp)</div>
2006022305	<div class="testo">LA REGINA IN VERSIONE CARTOON Una vignetta con regina Elisabetta II in mostra nella nuova galleria dedicata <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/02_Febbraio/22/cartoons.shtml" target="">al fumetto di Londra</a>. In esposizione ci sono oltre 1.200 vignette storiche e contemporanee, anche satiriche (Afp) </div>
2006022306	<div class="testo">IL NONNO DEL CASTORO In questa ricostruzione della rivista «Science» un "Castorcauda lustrasimilis", un mammifero che viveva nel giurassico. Per lungo tempo i mammiferi dell'era dei dinosauri sono stati immaginati come animali che vivevano frugando nel sottobosco. Ora la scoperta di una creatura acquatica con pelliccia, denti simili a quelli di una foca e una coda piatta come quella del castoro ha demolito questa idea (Mark A. Klinger, Science/Ap photo)  </div>
2006022307	<div class="testo">SINGOLARI PEDONI   -   Alcune scimmie attraversano la strada a Nuova Delhi: in lontananza s'intravede il Palazzo Presidenziale e alcune costruzioni governative del paese (RAveendran/Afp)    </div>
2006022308	<div class="testo">UGANDA AL VOTO Tra imponenti misure di sicurezza stamattina si sono aperte in Uganda le urne per le presidenziali e legislative. Si tratta delle prime elezioni multipartitiche a svolgersi nel Paese negli ultimi 26 anni. Sono oltre 10 milioni di ugandesi chiamati oggi alle urne. Le presidenziali vedono favorito il presidente uscente, Yoweri Museveni, al potere da 20 anni, che corre per il terzo mandato consecutivo ed è dato in vantaggio dai sondaggi. Il candidato più temibile è Kizza Besigye, ex medico personale e compagno d’armi di Museveni, da anni suo principale antagonista politico, già uscito sconfitto nelle presidenziali del 2001. Museveni aveva abolito il multipartitismo al suo arrivo al potere nel 1986, per reintrodurlo solo nel luglio scorso. Negli ultimi mesi il clima non è stato certo sereno, a causa della pressione di Museveni sul parlamento affinché eliminasse il limite costituzionale di due mandati presidenziali alla stessa persona. Il 14 febbraio Human Rights Watch ha pubblicato un rapporto in cui avvertiva che «non ci sono le condizioni per elezioni libere e democratiche. Gli ugandesi sono combattuti tra la contentezza per le elezioni multipartitiche e la paura che il governo non si impegni a garantire i diritti umani fondamentali». Nella foto il  presidente ugandese Yoweri Kaguta Museveni mentre vota nel suo distretto di  Kiruhura (Afp)</div>
2006022309	<div class="testo">DEBUTTI DI CELLULOIDE La bionda Elizabeth Rohm, tedesca di Dusseldorf trasferitasi negli Stati Uniti all'età di otto anni, alla prima di Dirty a Beverly Hills. The film,  che esce  il 24 febbraio negli Stati Uniti, è un action-poliziesco diretto da Chris Fischer, con Cuba Gooding Jr. (Reuters)</div>
2006022310	<div class="testo">IL MOSTRO Una maschera in legno del carnevale bavarese in corso nella città di Mittenwald (Michaela Rehle /Reuters)</div>
2006022401	<div class="testo">PROTESTE MUSULMANE   Cittadini musulmani che vivono nella regione del Kashmir indiano gridano slogan antiamericani e bruciano un manichino che riproduce il corpo del presidente degli Stati Uniti Bush, durante una protesta a Srinagar, in India    (Dar Yasin/Ap)</div>
2006022402	<div class="testo">DAZI ANTIDUMPING  -   Un'operaia cinese lavora in un'industria dove si fabbricano scarpe a basso costo. Il commissiario al commercio europeo Peter Mandelson ha annunciato che l'Europa presto metterà dei dazi antidumping contro alcuni prodotti cinesi e vietnamiti come le scarpe (Hoang Dinh Nam/Afp) </div>
2006022403	<div class="testo">MUSICHE ANGLOSASSONI -  Il cantante dei Simple Minds Jim Kerry durante il concerto tenuto dalla band scozzese a Brema il 23 febbraio. La band sta presentando in Europa il nuovo tour «Black and White» (Joerg Sarbach/Ap)</div>
2006022404	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 24 febbraio 2006  </div>
2006022405	<div class="testo">FUOCO ASSASSINO  -     In quest'immagine si vede l'incendio che ha colpito un'azienda tessile di Kalurghat nel Bangladesh. Quando sono state spente le fiamme le autorità hanno contato 51 morti e più di 100 persone ferite  (Afp)</div>
2006022406	<div class="testo">MARINES NEL FANGO  -    Alcuni marines statunitensi camminano con difficoltà nel fango nel villaggio di Guinasaugon nelle Filippine.  Nei giorni scorsi una frana ha ucciso 131 cittadini asiatici mentre altre 938 persone sono ancora disperse. I marines stanno aiutando le forze dell'ordine filippine nella ricerca dei dispersi (Jai Directo/Afp)</div>
2006022407	<div class="testo">MARTELLO MILIONARIO - Un addetto della casa d'aste Christie's mostra un violino Stradivari noto come «Il martello»; costruito a Cremona nel 1707, lo strumento verrà battuto il prossimo 16 maggio e si stima che verrà comprato per una cifra compresa tra gli 1,5 e i 2 milioni di dollari (Lefteris Pitarakis/Ap) </div>
2006022408	<div class="testo">IL FIGLIO DEL REMAKE L'attore americano Steve Martin posa con un pupazzo della Pantera Rosa (con tanto di etichetta sotto l'orecchio...) durante la presentazione del rifacimento dell'omonimo film, a Berlino (Fritz Reiss/Ap)</div>
2006022501	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 25 febbraio 2006   </div>
2006022502	<div class="testo">LOTTA TRA OCHE In momenti di aviaria, non è proprio il massimo questa lotta tra oche in Russia a Suzdal, nei pressi di Mosca (Sergei Karpukhin/Reuters)</div>
2006022503	<div class="testo">CROLLA UN EDIFICIO Soccorritori all'opera a Dacca, capitale del Bangladesh, dove è crollato un edificio di sei piani con negozi e uffici. Al momento del cedimento si trovavano nel palazzo almeno 150 persone. Finora si contano 15 morti e decine di feriti, ma molte persone sono ancora intrappolate sotto le macerie. Tre giorni fa a Chittagong, sempre nel Bangladesh, è crollata una fabbrica tessile provocando 54 morti e 60 feriti (Ashikur Rahman/Reuters) </div>
2006022504	<div class="testo">STATO DI EMERGENZA NELLE FILIPPINE Due ciclisti passano davanti a un blindato di guardia al palazzo presidenziale a Manile. La presidente delle Filippine, Gloria Macapagal Arroyo, venerdì ha dichiarato lo stato di emergenza dopo che è stato sventato un golpe militare. Sabato la polizia ha perquisito la redazione di un giornale di opposizione, arrestato un deputato dell’opposizione e due generali della polizia in pensione durante una partita a golf. Diverse centinaia di membri dell’opposizione si sono radunati a una funzione cattolica, contestando la legittimità dello stato d’emergenza. Ai critici delle decisioni della Arroyo si è aggiunto l’ex presidente Fidel Ramos, un suo sostenitore: «Dichiarare lo stato d’emergenza non ha giustificazioni perché non si è visto alcun tentativo di golpe», ha detto Ramos. L'ex presidente Corazon Aquino ha chiesto le dimissioni della Arroyo: «Questa situazione di emergenza è un altro nome per la legge marziale» (David Longstreath/Ap) </div>
2006022505	<div class="testo">SI ALZA IL RAZZO Il missile russo Proton-M si alza sulla rampa di lancio del cosmodromo di  Baikonur, nella steppa del Kazakistan. Il razzo metterà in orbita il 1° marzo il satellite  per comunicazioni Arabsat-4A che coprirà ampie regioni del Medio Oriente (Afp)</div>
2006022506	<div class="testo">IO PREFERISCO CORRERE Un levriero italiano in braccio alla sua padrona durante l'International Dog Show Eurasia 2006 in corso a Mosca. Oltre 9200 cani di 200 razze diverse hanno partecipato alla grande mostra canina russa (Reuters)</div>
2006022507	<div class="testo">CONSOLIAMOCI CON  LE VACCHE MAGRE  Il presidente francese Chirac (qui con il Minstro dell'agricoltura Bussereau) alla Fiera dell’Agricoltura di Parigi. In tempi di psicosi da aviaria, e con l’affronto dell’embargo al fois-gras da parte del Giappone, al leader dei «galletti» non resta che ripiegare su un agnellino per alzare il morale degli allevatori (Reuters)</div>
2006022508	<div class="testo">RECORD DI IMMERSIONE IN GRUPPO Un team di subacquei mentre tenta di battere il record del maggior numero di sommozzatori presenti in un singolo sito sottomarino, nei pressi di Male, nelle Maldive. Il risultato? 979 subaquei in immersione contemporanea. Loro sostengono sia il nuovo primato. Ora bisognerà vedere se i severi controllori del «Guinnes» daranno il loro imprimatur all'impresa (Ap)</div>
2006022601	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 26 febbraio 2006  </div>
2006022602	<div class="testo">CHE FAME! Si è svolta nel villaggio di Turija, in Serbia, la 22ª edizione della sagra delle salsicce. Per l'occasione ne è stata preparata una lunga 2.022 metri, che è entrata nel Guinness dei primati. Ogni anno a Turija viene preparata una salsiccia lunga 2 metri in più di quella dell'anno precedente (Srdjan Ilic/Ap) </div>
2006022603	<div class="testo">CRIMINALI DI GUERRA In Serbia vengono vendute bottiglie di liquori con le immagini di Ratko Mladic (a sinistra) e Radovan Karadzic, rispettivamente capo dell'esercito e presidente dei serbo-bosniaci durante la guerra in Bosnia del 1992-1995. Entrambi sono ricercati dal Tribunale penale internazionale dell'Aia per genocidio e crimini di guerra (Srdjan Ilic/Ap)</div>
2006022604	<div class="testo">INONDAZIONI IN MALAYSIA Si cerca di salvare un'auto dalle inondazioni che hanno colpito Kuala Lumpur e la Malaysia (Teh Eng Koon/Afp) </div>
2006022605	<div class="testo">PICCOLI BACI REALI La principessa olandese Katharina-Amalia tiene in braccio la sorella, la principessa Alexia, nella località sciistica di Lech, in Austria (Kerstin Joensson/Ap) </div>
2006022606	<div class="testo">BODY ART Una modella russa durante la rassegna internazionale di body art in corso a San Pietroburgo (Elena Palm/Afp)</div>
2006022701	<div class="testo">   LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 27 febbraio 2006   </div>
2006022702	<div class="testo">DIEGO AL CARNEVALE DI RIO Maradona si scatena al sambodromo esibendosi anche in palleggi di testa con le lattine di guaranà, una bibita brasiliana (Reuters)</div>
2006022703	<div class="testo">IL CAMPIONE CON GLI ARTIGLI Andre Agassi, stella americana del tennis, fa amicizia con un falco in una pausa del torneo di Dubai (Ap)</div>
2006022704	<div class="testo">LA CERIMONIA PER L'IRACHENO CADUTO I paracadutisti americani della 101ma divisione alla cerimonia in onore del tenente colonnello Karim al-Zouhairi a Baquba. Il militare iracheno è deceduto il 23 febbraio per una bomba esplosa sul ciglio della strada (Ali Yussef/Afp)</div>
2006022705	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella in passerella a Melbourne, Australia (Afp) </div>
2006022706	<div class="testo">LA COSTRUZIONE DELLA CROCE Operai bulgari stanno finendo di montare il crocifisso gigante della cattedrale di S.Giuseppe, a Sofia, inaugurata nel 2002 durante la visita di Giovanni Paolo II, sarà aperta ai fedeli nel prossimo maggio dal segretario di Stato vaticano cardinale Angelo Sodano.  (Nikolay Doychinov/Reuters)</div>
2006022707	<div class="testo">IL PICCOLO MIMAS Mimas orbita sullo sfondo del gigante Saturno. Il satellite ha un diametro di soli 397 chilometri. L'immagine è stata presa lo scorso 20 gennaio a una distanza di circa 1,4 milioni di km dalla sonda Cassini (Jpl/Nasa) </div>
2006022708	<div class="testo">QUACK! GULP! GASP! Un pulcino di anatra viene vaccinato in una fattoria di Buanes, nel sud-ovest della Francia, contro il virus H5N2, che non è il famigerato virus dell'aviaria H5N1, ma è comunque responsabile di epidemie mortali tra gli uccelli (Regis Duvignau/Reuters) </div>
2006022709	<div class="testo">CINA INNEVATA Poliziotti cinesi durante un'esercitazione sotto la neve nelle montagna di Taiyuan, nella provincia settentrionale di Shanxi (China Daily/Reuters) </div>
2006022710	<div class="testo">FANGO SUL CARNEVALE I danzatori di soca durante la sfilata di carnevale «J Overt» (l'inizio) a Port of Spain, capitale di Trinidad e Tobago (Jorge Silva/Reuters) </div>
2006022801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 28 febbraio 2006</div>
2006022802	<div class="testo">IL CONDOR «AUSTRALIANO» Un condor delle Ande allo zoo di Sydney (Will Burgess/Reuters) </div>
2006022803	<div class="testo">MODA A PARIGI Appena finite le sfilate di Milano, il circo della moda si è spostato a Parigi per le sfilate autunno/inverno Questo è un modello presentato da Fatima Lopes (Ak Ak/Epa)</div>
2006022804	<div class="testo">CURVA SUL MARE Il sette volte campione del mondo americano Kelly Slate partecipa a una gara in Australia (Pierre Tostee/Reuters)</div>
2006022805	<div class="testo">UNA TORTA D'ORO Costa 250 milioni di yen (1,81 milioni di euro) questa torta realizzata in una gioielleria di Tokio in occasione dei 250 anni della nascita di Mozart. La torta contiene <a href="javascript:openlink('http://lynncoins.com/02PHIS4.JPG')" target="">centinaia di monete d'oro austriache della Filarmonica di Vienna</a> più l'<a href="javascript:openlink('http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/3721584.stm')" target="">enorme moneta da 100 mila euro: quella grossa alla base della torta, che è la più grande moneta al mondo in oro zecchino.</a> La torta resterà in esposizione dal 1° al 14 marzo (Toshiyuki Aizawa/Reuters) </div>
2006022806	<div class="testo">PESO FORMA - Il pugile italiano Gianluca Branco effettua la prova di pesatura, in vista dell'incontro che lo opporrà venerdì al portoricano Miguel Coto a San Juan, in casa del rivale (Thais Llorca/Epa)</div>
2006022807	<div class="testo">PROFESSIONALITA' E FACEZIE - Un impiegato della Borsa di Francoforte festeggia il carnevale a modo suo (Alex Grimm/Reuters)</div>
2006022808	<div class="testo">SORELLE, MODELLE E DESIGNER L'attrice spagnola Penelope Cruz (sinistra) con la sorella più giovane Monica durante la presentazione della collezione (disegnata da loro) di borse e gioielli della collezione primavera estate della linea Samantha Thavasa Japan Limited a Tokyo (Afp)</div>
2006022809	<div class="testo">NOVITA' DALLA MELA Si presenterebbe così secondo un sito giapponese di news hi-tech il nuovo gioiello di casa Apple che Steve Jobs in persona sarebbe pronto ad annunciare questa sera. Un iPod tuttofare: oltre che ascoltare musica e guardare video, permetterebbe di scattare foto e funzionare a tutti gli effetti come un palmare. Sarebbe infatti dotato di un hard disk da 260 GB, una memoria Flash da 128 MB, un processore da 500 MHz e un software Safari 1.1, QuickTime Player Handheld Edition 7.1. Ma si tratta soltanto di indiscrezioni. L'unica cosa certa è invece che alle 19 italiane nella sede di Cupertino va in scena l'ormai noto evento ad inviti durante il quale Apple dovrebbe presentare, citando il biglietto recapitato ad analisti e giornalisti, «prodotti divertenti». Il sito italiano dei fan della Mela ipotizza di una nuova linea d'accessori per iPod, tra cui il noto stereo portatile che integra (o si basa su) iPod. </div>
2006022810	<div class="testo">BATTAGLIA A NABLUS - Un'anziana palestinese si affaccia con circospezione dalla porta di casa durante un'operazione di rastrellamento israeliana a Nablus, nel corso della quale sono stati arrestati sette palestinesi, tra cui tre terroristi della Jihad islamica e due membri di Hamas (Nasser Ishtayeh/Ap) </div>
2006022811	<div class="testo">«QUANTO MANCA ALL'INTERVALLO?» Un bimbo cinese di una scuola della provincia rurale di Anhui poggia il mento su un testo. Il governo cinese ha annunciato l'aumento dei fondi statali destinati all'educazione; entro cinque anni Pechino pianifica di abolire le tasse di iscrizione alla scuola dell'obbligo (Peter Parks/Afp)</div>
2006022812	<div class="testo">LA CARICA DI MESSIER 101 La galassia a spirale Messier 101. La foto, la più grande e dettagliata della galassia, è stata ottenuta dal telescopio spaziale Hubble mettendo insieme 51 foto scattate in marzo e settembre 1994, nel giugno 1999, nel novembre 2002 e in gennaio 2003 (Esa e Nasa/Reuters)</div>
2006030101	<div class="testo">DONNA BARBUTA SEMPRE... Un bizzarro costume per il martedì grasso del carnevale di New Orleans. Sei mesi dopo le distruzini dell'uragano Katrina la parte strorica della città è tornata a popolarsi di personaggi in costrume e turisti (Matthew Cavanaugh/Epa)</div>
2006030102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 1 marzo 2006</div>
2006030103	<div class="testo">C'E' DA GONFIARE UNA MACCHINA Una enorme mongolfiera a forma di auto da Formula 1 viene gonfiata a Melbourne per promuovere l'imminente Gp d'Australia (Joe Castro/Epa)</div>
2006030104	<div class="testo">IL FUMO DELLA TOYOTA Problemi al motore con conseguente  eccesso di emissioni dalla macchina del pilota tedesco della Toyota Ralf Schumacher durante un test a Valencia (Manuel Bruque/Afp)</div>
2006030105	<div class="testo">AL BRASILE SERVE ANCORA RONALDO Con un gol dell'asso del Real Madrid al 14' del primo tempo il Brasile ha battuto 1-0 la Russia in un'amichevole giocata a Mosca (Yuri Kadobnov/Afp)</div>
2006030106	<div class="testo">CORNUTA Un curioso copricapo per questa modella che ha sfilato a Melbourne per la locale settimana della moda (William West/Afp)</div>
2006030107	<div class="testo">DONNE E MOTORI Carmen Electra sorride nello stand Cadillac di fronte a una STS-V, in occasione del annuale Celebrity Fashion Show organizzato dalla casa automobilistica a Los Angeles (General Motors/Ap photo)</div>
2006030108	<div class="testo">MERKEL AL CARNEVALE Un carro al carnevale di Düsseldorf. Angela Merkel strozza  Matthias Platzeck, nuovo capo dell'opposizione dell'Spd, socialdemocratici (Volker Hartmann/Ddp/Afp)</div>
2006030109	<div class="testo">SCULTURA VOLANTE L'artista Alexander Knox osserva la sua scultura «Death of a White Good», che riproduce un aereo distrutto. Con questo lavoro ha vinto il Lempriere Award per la scultura, il più prestigioso premio di questo tipo in Australia, che gli è valso una somma di quasi 90 mila euro (William West/Afp)</div>
2006030110	<div class="testo">LA MONETA SICILIANA  Questa moneta con la faccia della Gorgone trovata a Imera, città siciliana della Magna Grecia, risale al 430 a. C. Fa parte di una mostra sulle monete in rame dall'antica Grecia all'epoca bizantina in corso al museo Benaki di Atene (Benaki Museum/Ap) </div>
2006030201	<div class="testo">LOTTA ALL'AIDS, IL CONTROLLO DEI CONDOM Un cinese controlla alcuni preservativi  all'evento in corso a Shanghai dedicato al problema dell'Aids. L'anno passato, ci sono stati almeno 25mila morti per questa malattia nel Paese.  A gennaio Pechino ha abbassato del 30% la sua stima di persone che hanno contratto il virus Hiv/Aids ma ha messo in guardia sulla necessità di tenere alta l'attenzione sul problema sottolineano che è comunque in crescita il numero di coloro che non sono consci del pericolo e hanno rapporti sessuali senza protezione. (Reuters)</div>
2006030202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 2 marzo 2006</div>
2006030203	<div class="testo">CHIUDI IL BECCO!  Una cicogna nel parco nazionale Ria Formosa, nel sud del Portogallo (Luis Forra/Epa)</div>
2006030204	<div class="testo">TOCCO CROMATICO - I «verdoni» diventano un po' più variopinti. Il Tesoro Usa ha dato il via alla circolazione di una banconota da 10 dollari sostanzialmente identica alla versione precedente, colori esclusi: al tradizionale verde si affiancano tocchi rossi, gialli e arancione (Ministero Usa del tesoro/Ap)</div>
2006030205	<div class="testo">LA FIRST LADY E I MUPPETS Laura Bush è in India con il marito e posa con la versione indiana dei Muppets. I popolari pupazzi, declinati in versione locale, hanno assunto i nomi (da sinistra) di Boombah, Chamki e Googli (David Guttenfelder/Ap) </div>
2006030206	<div class="testo">DOPPIA VISITA Quasi negli stessi istanti in cui il presidente americano George W. Bush passava in rassegna la guardia d'onore indiana al palazzo presidenziale di New Delhi (in alto, Charles Dharapak/Ap), il suo omologo iraniano Mahmoud Ahmadinejad faceva lo stesso con la guardia d'onore della Malaysia al palazzo del Parlamento di Kuala Lumpur (in basso, Ahmad Yusni/Epa)</div>
2006030207	<div class="testo">LA DANZA DEL DIAVOLO La «yak netuma» (danza del diavolo) è un tradizionale esorcismo praticato a Colombo, capitale dello Sri Lanka (M. A. Pushpa Kumara/Epa)</div>
2006030208	<div class="testo">DIETRO LA BANDIERA Primo giorno di lezioni per gli alunni della scuola per sordo-muti a  Shenyang, nella provincia cinese nord-orientale di Liaoning (Afp)</div>
2006030209	<div class="testo">IL NUMERO DELLA SEDIA  Christian Schooneveldt-Reid e Annabel Carberry (seduta sulla sedia)    sono due diplomati dell'Istituto nazionale di arti circesnsi dell'Australia e stanno provando il loro numero «Love Happens» (William West/Afp)</div>
2006030210	<div class="testo">RITI - Un adepto della religione voodoo partecipa a una celebrazione spirituale internazionale a Ouidah, nel Benin (Noel Tadegnon/Reuters)</div>
2006030211	<div class="testo">L'ORSO AL GUINZAGLIO PER I TURISTI - Gosha, un orso di un anno, beve un succo di frutta da un bicchiere, su un molo lungo il fiume Neva, a San Pietroburgo. Il suo padrone lo tiene al guinzaglio e lo usa come attrattiva per i turisti (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2006030212	<div class="testo">UNA MEDAGLIA PER BERLUSCONI Alla cerimonia di chiusura delle olimpiadi invernali di Torino è stato fischiato. Così Silvio Berlusconi è dovuto volare fino a New York per ricevere una medaglia. L'<a href="javascript:openlink('http://www.intrepidmuseum.org/pages/intrepidawards')" target="">Intrepid Freedom Award</a> ogni anno premia coloro che si sono distinti per la difesa della democrazia (Seth Wenig/Reuters) </div>
2006030213	<div class="testo">POCA ACQUA  Una bambina raccoglie l'acqua di un canale che finalmente si è riempito per lo scioglimento della neve dopo una rara precipitazione nella zona di Haiyuan, una delle aree più aride e più povere della Cina nella regione autonoma Ningxia Hui (Michael Reynolds/Epa)</div>
2006030301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 3 marzo 2006</div>
2006030302	<div class="testo">L'UOMO DEL GHIACCIO -  Vincent Vega ritratto all'interno di un blocco di ghiaccio davanti al German Museum di Monaco, in Germania. Il 38enne starà chiuso per  65 ore all'interno del blocco di ghiaccio che pesa sei tonnellate. Durante questo soggiorno al fresco, Vega vestirà solamente di maglietta, pantaloni e scarpe (Frank Leonhardt/Ansa)</div>
2006030303	<div class="testo">COLONNA MULTICOLOR - Una spettacolare torre di arcobaleno al tramonto in un campo nei pressi di Dixon, in California. Questo fenomeno è stato il risultato di una tempesta isolata nella contea di Solano, con pioggia e grandine che hanno lasciato dietro di sè questo spettacolo della natura (The Reporter, Brad Zweerink /Ap)</div>
2006030304	<div class="testo">CONDANNA DA STAR - L'ex rockstar britannica  Gary Glitter ascolta il verdetto della corte nel tribunale di Ba Ria-Vung, in Vietnam, che lo ha condannato a tre anni per atti osceni con due giovani vietnamite (Richard Vogel/Ap)</div>
2006030305	<div class="testo">TRANS CONTRO LA PORNOGRAFIA - Un gruppo di transessuali balinesi prende parte ad una manifestazione anti-pornografia a Denpasar, sull'isola di Bali. In centinaia hanno sfilato chiedendo al governo di prendere iniziative eper preveneire la pornografia nella più grande nazione silamica del mondo. Il parlamento indonesiano sta discutendo una legge che secondo i manifestanti potrebbe limitare la libertà di espressione (Sonny Tumbelaka / Afp)</div>
2006030306	<div class="testo">CRISI DELLE VIGNETTE - Una studentessa di una madrassa pakistana prende parte alle proteste contro le vignette considerate blasfeme a Srinagar, in Pakistan. La scritta sulla fascia che le cinge la testa è la professione di fede islamica, «Non c'è altro Dio all'infuori di Dio e Maometto è il suo profeta» (Fayaz Kabili/Reuters)</div>
2006030307	<div class="testo">SFIDA TRA I GHIACCI - Rick DiPietro para il disco scagliato da John Madden al palazzo del ghiaccio di Uniondale, nello stato di New York (Jim McIsaac/Afp)</div>
2006030308	<div class="testo">VENERDI' DI PREGHIERA - Il volto di un anziano iraniano durante la preghiera del venerdì a Teheran (Morteza Nikoubazl/Reuters)</div>
2006030309	<div class="testo">ARRIVA LA PAPPA - Due cuccioli di leopardo, di soli 16 giorni, vengono accuditi presso lo zoo «Assam» di Guwhati, in India. Ogni anno in India si stima che circa 1000 leopardi vengano uccisi dal bracconaggio e gli esperti ritengono che la specie sparirà dal Paese entro un decennio (Str/Afp)</div>
2006030310	<div class="testo">DAINI SURGELATI - Un branco di daini si ammassa per combattere meglio il freddo in un gelido parco coperto di neve a Rotterdam (Jerry Lampen/Reuters)</div>
2006030311	<div class="testo">PROVA A PRENDERLA - L'inglese Matthew Hoggard durante il primo incontro di cricket tra la sua nazionale e i padroni di casa nella città indiana di Nagpur (Arko Datta/Reuters)</div>
2006030312	<div class="testo">CAVALLI IN FUGA - Due cavalli fuggono per evitare i gas lacrimogeni lanciati dalla polizia a Srinagar, nel Kashmir pakistano, contro un gruppo di manifestanti scesi in strada per protestare contro le vignette considerate blasfeme raffiguranti Maometto (Tauseef Mustafa/Afp)</div>
2006030313	<div class="testo">BEATLE ANIMALISTA - Paul McCartney e la moglie Heater posano con un cucciolo di foca tra i ghiacci del Canada, prendendo parte a una più ampia manifestazione animalista contro il massacro di questi animali per scopi commerciali (Tom Hanson/Ap)</div>
2006030401	<div class="testo">MURO FIORITO Una ragazza sorride davanti a un'installazione floreale dell'Hong Kong Flower Show 2006 (Mike Clarke/Afp)</div>
2006030402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 4 marzo 2006</div>
2006030403	<div class="testo">STOPPATO Lamar Odom di Los Angeles Lakers viene stoppato da Andris Biedrins dei Golden State Warriors (Marcio Jose Sanchez/Ap photo)</div>
2006030404	<div class="testo">ERBACCIA Il golfista americano Anthony Kang impegnato alla prima buca del terzo giro dell'Indonesia Open 2006, in corso all'Emeralda Golf Club di Cimanggis (Jewel Samad/Afp)</div>
2006030405	<div class="testo">L'ULTIMO TRUCCO Un partecipante alla parata gay del martedì grasso a Sydney si prepara prima del via del corteo (Will Burgess/Reuters)</div>
2006030406	<div class="testo">MONTE SACRO INNEVATO Un'immagine del Monte Fuji in Giappone: il sacro monte degli scintoisti negli ultimi giorni è stato completamente coperto dalla neve (Kyodo News/Ap)  </div>
2006030407	<div class="testo">SALTI SUL GHIACCIO  La performance della pattinatrice francese Bonaly durante uno show nel teatro del ghiaccio di Tokyo (Issei Kato/Reuters)  </div>
2006030408	<div class="testo">SIGARI PREZIOSI  -   L'uomo d'affari svizzero Francois Dutreil mostra un umidificatore di sigari che ha pagato 150.000 euro durante un'asta al Festival del sigaro dell'Avana. Al festival che si è chiuso ieri hanno partecipato più di 1000 persone  (Alejandro Ernesto/Ansa) </div>
2006030501	<div class="testo">SPIAGGIATA Una balena di 10 metri spiaggiata a Nieuwpoort, in Belgio (Peter Maenhoudt/Reuters)</div>
2006030502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 5 marzo 2006</div>
2006030503	<div class="testo">NEVE TEUTONICA Un operaio tedesco alle prese con la neve che è caduta in questi giorni a Monaco, in Germania. Treni, bus e tram sono fermi a causa delle difficili condizioni metereologiche   (Christof Stache/Ap) </div>
2006030504	<div class="testo">VITTORIA Elena Risteska canta il brano che le ha fatto vincere il concorso canoro nazionale  in Macedonia e che le permetterà di partecipare all'Eurofestival 2006 di Atene (Boris Grdanoski/Ap photo) </div>
2006030505	<div class="testo">EPIDEMIA DI BESTIAME -   Due maiali morti vengono caricati su un camion dopo essere stati uccisi a Haltern nella Germania Occidentale. Le autorità tedesche della regione della Westfalia hanno ordinato l'uccisione di 2600 capi di bestiame dopo aver riscontrato in una fattoria un'epidemia nei maiali (Alex Grimm/Reuters)</div>
2006030506	<div class="testo">STILE ITALIANO   Lo stilista italiano Roberto Cavalli insieme alla modella Eva Padberg durante lo show televisivo tedesco «Wetter Dass..?» a Francoforte (Bernd Kammerer/Reuters)</div>
2006030507	<div class="testo">TRAFFICO A DUBAI   Una vista aerea del traffico cittadino di Dubai. Le autorità degli Emirati Arabi hanno approvato un progetto per la costruzione di una rete metropolitana che dovrebbe eludere il problema della viabilità che affligge la capitale mediorientale  (Nasser Younes/Afp) </div>
2006030508	<div class="testo">FESTIVAL BULGARO  Ragazzi bulgari vestiti con costumi fatti di pelli di animali, chiamati kukeri, all'annuale festival di Shiroka Laka nel sudest del Paese.  La festa tradizionale celebra la fertilità della terra e il ritorno della buona stagione primaverile (Stoyan Nenov/Reuters)</div>
2006030509	<div class="testo">PROTESTE ORIENTALI    Migliaia di cittadini tailandesi manifestano nella piazza principale della capitale Bangkok contro il primo ministro Thaksin Shinawatra (Tang Chhing Sothy/Afp)</div>
2006030601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 6 marzo 2006</div>
2006030602	<div class="testo">TORNANO LE SVASTICHE A BERLINO. MA E' SATIRA  Gigantesche bandiere con la svastica sventolano oggi dai balconi del ministero delle Finanze tedesco e sul duomo di Berlino dove sono cominciate le riprese in esterno di 'Il mio Fuehrer- la vera autentica verità su Adolf Hitler' di Dani Levy, indicata come la prima commedia tedesca su Hitler.  I simboli del nazismo, che a molti turisti o pensionati hanno fatto correre un brivido lungo la schiena, sono parte delle scene in esterno per il nuovo film di Levy, il regista svizzero di discendenza ebrea diventato famoso anche in Italia con 'Zucker!...come diventare ebreo in 7 giorni' (in tedesco 'Alles auf Zucker') un film-commedia auto-ironica sugli ebrei in Germania e sui luoghi comuni che li caratterizzano. Il film racconta di un Hitler sopravvissuto alla fine della seconda guerra mondiale per raccontare come era realmente: un rammollito che è riuscito ad arrivare in alto grazie all'aiuto di un ebreo. Hitler è interpretato da Helge Schneider (50 anni), un famoso comico e cabarettista tedesco. Tra gli altri attori l'austriaco Klaus Maria Brandauer. Anche se in termini da commedia, il film di Levy continua sulla strada della riflessione della Germania riunificata sul suo passato nazista, che recentemente ha prodotto «Der Untergang» (La Caduta) oppure Dresden oppure «Fuga ed Espulsione» sull'espulsione delle minoranze tedesche dagli Stati dell'Europa centrale dopo la sconfitta del Terzo Reich, che sarà trasmesso dal primo canale della televisione pubblica nel 2007.  Il 'Mio Fuehrer', secondo le intenzioni di Levy,  va dichiaratamente contro corrente rispetto ai serissimi documentari storici su Hitler prodotti negli ultimi tempi.   (Ansa)</div>
2006030603	<div class="testo">ESORCIZZIAMO - Un fantasioso pannello si fa beffe dell'influenza aviaria per le strade di Basilea, in occasione del Carnevale (Georgios Kefalas/Ansa)</div>
2006030604	<div class="testo">POS-SO A-IU-TAR-LA? Si chiama Emiew questo robot che, in compagnia di un «collega» identico, lavora presso un hotel a Urayasu, vicino a Tokyo. Capace di evitare gli ostacoli, di dare il benvenuto e di fornire le previsioni del tempo, Emiew dà una mano in portineria (Katsumi Kasahara/Ap) </div>
2006030605	<div class="testo">PATATINE E ROTAIE - In Italia sono già stati lanciati i biglietti ferroviari in vendita al supermercato. In Germania ora arrivano i biglietti ferroviari da fast food. Assieme a un panino si può scegliere di acquistare un libretto che consente quattro viaggi in treno, a prescindere dalle destinazioni; unici limiti: non valgono il venerdì e la domenica e nessuno può acquistarne più di cinque (Peter Kneffel/Ansa)
2006030606	<div class="testo">UN TRAM CHIAMATO MICHELANGELO - Pittori pachistani si inorgogliscono per il lavoro svolto: la decorazione di un tram di Melbourne secondo i colori e le geometrie tipiche dei camion e dei mezzi pubblici del loro Paese d'origine. Il variopinto tram trasporterà gratis chiunque durante il periodo di svolgimento dei Giochi del Commonwealth 2006, che quest'anno hanno sede a per l'appunto  a Melbourne (William West/Afp)</div>
2006030607	<div class="testo">SBADIGLI - Il figlio di un contadino cinese inurbato a Shangai sbadiglia durante l'intervallo, nella sua scuola. Il divario, principalmente economico, tra città e campagna in Cina è ampio e il primo ministro Wen Jiabao ha promesso durante una sessione parlamentare di diminuirlo sensibilmente. Le proteste nei villaggi, i cui abitanti vogliono «agganciarsi» al treno dell'impetuosa crescita economica cinese, oppure respingerne le conseguenze drammatiche in termini di impatto ambientale, sono un'autentica spina nel fianco per il governo di Pechino, che spesso reprime le proteste al costo di spargimento di sangue (Aly Song/Reuters)</div>
2006030608	<div class="testo">MONACI IN STRADA -   Monaci buddisti nelle strade di Bangkok il giorno successivo alle grandi proteste di piazza dei cittadini tailandesi contro il primo piministro tailandese Thaksin Shinawatra  (Tang Ching Sothy/Afp)</div>
2006030609	<div class="testo">«SANZIONATE I MULLAH» - Una piccola folla di dissidenti iraniani (circa 150) ha dato vita a una manifestazione di protesta a Vienna, in occasione di un vertice dell'Aiea sul dossier nucleare iraniano. I dimostranti chiedono che l'Onu imponga sanzioni al Paese asiatico, da cui sono stati costretti a fuggire o emigrare; su alcuni cartelli si potevano leggere frasi come «Nazioni Unite, sanzioni ai mullah subito!» (Dieter Nagl/Afp)</div>
2006030610	<div class="testo">TANTI AUGURI - Un gruppo di studenti giordani ha fatto gli auguri a re Abdullah creando un gigantesco biglietto, che ha una superficie di mille metri quadrati. Gli ideatori dell'iniziativa tenteranno di registrare l'impresa nel Guinness dei primati (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2006030611	<div class="testo">MILITARI IN PIAZZA TIANANMEN Soldati marciano in piazza Tiananmen. Ci sono controlli ancora più stretti  in questi giorni a Pechino in occasione degli incontri del Congresso nazionale del Popolo che si tiene nella capitale cinese (Afp)</div>
2006030612	<div class="testo">PRONTI PER IL CEBIT Gli ultimi ritocchi a uno stand del CeBIT 2006, la più grande fiera tecnologica tedesca che si svolgerà ad Hannover dal 9 al 15 marzo e che quest'anno ospiterà oltre seimila espositori (AP/Joerg Sarbach)</div>
2006030613	<div class="testo">CONTRO SMOG E PSICOSI DA PARCHEGGIO - E' stato presentato a Roma, alla quarta Esposizione di veicoli ecologici, «Sunny», uno scooter che ha due vantaggi: funziona a energia solare (e quindi non inquina e non comporta spese di rifornimento carburante) e si può ripiegare e trasportare come un carrellino (Virginia Farneti/Ansa)</div>
2006030701	<div class="testo">PROVE DI ANTI-SOMMOSSA Un'esercitazione della polizia di Giakarta, in Indonesia, per la prevenzione di rivolte e moti popolari. Centinaia di poliziotti indonesiani sono sottoposti a sedute specifiche di addestramento e tengono anche esibizioni pubbliche nella capitale per mostrare la forza dello Stato e la sua propensione alla lotta al terrorismo (Reuters)</div>
2006030702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 7 marzo 2006</div>
2006030703	<div class="testo">IN FILA INDIANA Un gruppo di monaci buddisti tailandesi raccoglie cibo tra i partecipanti ad una manifestazione di protesta contro il primo ministro Thakasin Shinawatra a Bangkok (Narong Sangnak / Epa)</div>
2006030704	<div class="testo">LA VIGILIA DELL'OTTO MARZO Una donna indiana trasporta un sacco di 'ghute' (escrementi secchi di vacca usati come combustibile nelle zone rurali del Bengala) nella periferia della città di Kolkata, alla vigilia della giornata della donna. Leyla Tegmo Reddy, direttrice dell'International Labour Organisation. ha  sottolineato le necessità di rendere accessibile l'educazione di base a tutte le donne indiane per il miglioramento della loro situazione (Afp)</div>
2006030705	<div class="testo">STRADE SCIVOLOSE Una Chevrolet Camaro in un fossato lungo la Highway 37, nella zona di  Sonoma, in Califorina. L'incidente è stato con tutta probabilità causato dall'asfalto viscido, effetto delle forti piogge che in questi giorni hanno devastato lo stato meridionale degli Usa, con inondazioni che hanno sommerso strade e anche molti vigneti (Noah Berger/Ap)</div>
2006030706	<div class="testo">SUPER BRYANT Un'entrata a canestro di Kobe Bryant, stella dei Los Angeles Lakers, contrastato da Tim Duncan dei San Antonio Spurs. Nel match di lunedì Bryant ha segnato 43 punti ma la sua performance non è bastata a portare la sua squadra alla vittoria: gli Spurs hanno infatti vinto in trasferta per 103-96 (Lucy Nicholson/Reuters)</div>
2006030707	<div class="testo">A VELE SPIEGATE Due dei partecipanti alla Bacardi Sailing Cup  impegnati in un testa a testa nel secondo giorno della regata nelle acque della Biscayne Bay, nella zona di Miami. Alla manifestazione partecipano più di 180 velisti in rappresentanza di 19 nazioni (Alex Gort/Ap)</div>
2006030708	<div class="testo">AZZURRI IN LUTTO A COMO - Si presenta così, con la bandiera di Forza Italia listata a lutto, il sito del coordinamento provinciale di Como del partito di Silvio Berlusconi. Un modo, quello scelto dai forzisti comaschi, per contestare la mancanza di esponenti del territorio in posti significativi nelle liste di candidati per le prossime elezioni politiche.  «Il nostro unico rapprensentante a Roma , l'On. Taborelli, - spiega l'annuncio che compare sotto al logo barrato con una striscia nera - non è stato inserito nei primi 11 candidati, estromettendolo di fatto in caso di vittoria della Casa delle Libertà. Riteniamo tale gesto un grave danno per la nostra Provincia, i suoi elettori e per la base che da anni lavora per il partito e il presidente Berlusconi».</div>
2006030709	<div class="testo">PRONTI PER IL CEBIT - Gli ultimi ritocchi di pulizia, da parte dei vigili del fuoco, ad un cartellone  dello stand German Telekom AG al CeBIT 2006, la più grande fiera tecnologica al mondo che si svolgerà ad Hannover dal 9 al 15 marzo e che quest'anno ospiterà oltre seimila espositori  (AP Photo/Eckehard Schulz)  </div>
2006030710	<div class="testo">NON HO PAURA DELLO SQUALO - Un uomo lavora su un modello di squalo di gomma piuma al giardino tropicale "Biosfera", nella città tedesca di Potsdam.  Il parco sperimentale di storia naturale presenta l'esposizione "Dinosphaere II - i cacciatori più pericolosi di tutte le ere", aperta fino al 1 maggio 2006.    (Afp  / Michael Urban)</div>
2006030711	<div class="testo">SOLDATI ALLO SPECCHIO  Un soldato su un blindato nella favela di Mangueira, a Rio de Janeiro. I militari hanno occupato sette favelas alla ricerca di sette fucili mitragliatori e una pistola rubati da  una caserma a Rio (Antonio Scorza/Afp)</div>
2006030801	<div class="testo">MANCATA L'australiano Trent Oeltjen manca una presa durante il World Baseball Classic che si è giocato in Florida (Steve Nesius /Reuters)</div>
2006030802	<div class="testo">GUARESCHI SU GUZZI, TUTTA ROBA ITALIANA Doppia vittoria di Gianfranco  Guareschi in sella alla Moto Guzzi MGS-01 Corsa, durante la Bike Week  di Daytona, una delle competizioni statunitensi più spettacolari,  inserita nel calendario del Campionato AHRMA/Modern Roadrace Classes.  La Bot-Battle of Twins «Formula 1», categoria senza limite di  cilindrata con modifiche illimitate, ha visto la Moto Guzzi MGS-01  Corsa di serie tagliare il traguardo per prima nelle due gare  disputate il 6 e il 7 marzo. (Ansa)</div>
2006030803	<div class="testo">SCHIACCIATA Eddy Curry, centro dei New York Knicks, schiaccia in faccia a Jeff Foster degli Indiana Pacers durante un incontro del campionato Nba di basket (Steve C. Mitchell/Epa)</div>
2006030804	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoldì 8 marzo 2006</div>
2006030805	<div class="testo">DONNE E PALLONE - Sharon Stone gioca a calcio in una scuola di Tel Aviv, dove ha incontrato bambini israeliani e palestinesi nell'ambito di una manifestazione di solidarietà (Gali Tibbon/Afp)</div>
2006030806	<div class="testo">LA PROTESTA ROSA - «Oggi fiori, tutti gli altri giorni catene?» Con questo striscione alcune femministe russe protestano a Mosca contro la festa della donna, accusandola di essere una sorta di unico giorno di tregua all'interno di un anno di diritti negati (Natalya Kolesnikova/Afp)</div>
2006030807	<div class="testo">LA NUDA VERITA' Nell'ennesima campagna della Peta (People for the Ethical Treatment of Animals), la modella australiana Annalise Braakensiek abbraccia un agnello in segno di protesta contro il trattamento riservato alle pecore dall'industria della lana del suo paese (Afp)</div>
2006030808	<div class="testo">LE STRANE COPPIE - Due gemelline e due pinguini africani (gemelli?) giocano su una spiaggia nei pressi di Città del Capo (Nic Bothma/Ansa)</div>
2006030809	<div class="testo">AY AY AY AY CANTA Y NO LLORES - Un istrionico mariachi?  No, il borgomastro di Berlino, Klaus Wowereit, in visita al padiglione messicano durante la Borsa Internazionale del Turismo della capitale tedesca (Sebastian Willnow/Afp)</div>
2006030810	<div class="testo">«HO UN'IDEA» Il Presidente della Commissione Europea Manuel Durao Barroso durante una conferenza stampa dell'Ue sulla situazione energetica dell'Unione, a Bruxelles (John Thys/Afp)</div>
2006030811	<div class="testo">SIRENETTE - La nazionale cinese di nuoto sincronizzato all'opera a Singapore, in occasione dei Campionati Asiatici di nuoto, in svolgimento a Singapore (Wong Maye-e/Ap)</div>
2006030812	<div class="testo">PARATA TEUTONICA - Nani da giardino a bizzeffe e con i colori della Germania. E' un'opera d'arte concepita dall'artista tedesco Ottmar Hoerl, in mostra a Karlsruhe. E' composta da oltre 1000 nanetti disposti su file lunghe 23 metri  (Uli Deck/Ansa)</div>
2006030901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 9 marzo 2006</div>
2006030902	<div class="testo">UNA DANZA PER CONFUCIO Un gruppo tradizionale di danza durante una cerimonia a Seul in onore di Confucio e dei suoi insegnamenti al Sungkyunkwan, che per 500 anni fu il collegio di Stato del vecchio regno di Corea (Lee Hoon-koo/Afp)</div>
2006030903	<div class="testo">DOMINGO È CIRANO Placido Domingo nel «Cirano di Bergerac», opera del 1936 di Franco Alfano, al Metropolitan di New York. Il tenore, 65 anni, è tornaro sul palco dopo un'assenza di tre mesi per malattia e ha ottenuto un grande successo (Stephen Chernin/Ap) </div>
2006030904	<div class="testo">LE SLITTE IN ALASKA Il «musher » itailano Fabrizio Lovati a Takotna, punto di controllo della più famosa corsa al mondo per slitte trainate da cani: la Iditarod, che si svolge in questi giorni in Alaska  (Al Grillo/Ap) </div>
2006030905	<div class="testo">ANTICHI GUERRIERI THAILANDESI Migliaia di persone si sono radunate sotto l'ambasciata di Singapore a Bangkok per minacciare il boicottaggio dei prodotti singaporani se il governo thailandese non revoca la vendita della Shin, la maggiore compagnia di telecomunicazioni della  Thailandia, controllata dalla famiglia del primo ministro thailandese Thaksin Shinawatra, alla Tamasek di Singapore per 73,3 miliardi di baht, pari a circa 1,6 miliardi di euro. La vendita è avvenuta lo scorso 23 gennaio, subito dopo che il governo di Bangkok aveva alzato dal 25% al 49% la percentuale di controllo delle aziende nazionali di telecomunicazione da parte di società estere. Gli oppositori chiedono inoltre le dimissioni di Thakisn, accusato di insider trading, abuso di potere e corruzione. Thaksin in risposta ha sciolto il Parlamento (eletto solo lo scorso anno) e indetto nuove elezioni per il 2 aprile, forte del consenso che raccoglie nelle zone rurali. L'opposizione ha annunciato che non parteciperà al voto (Richard Vogel/Ap) </div>
2006030906	<div class="testo">INNO CON LE BOLLE  Atteggiamento poco rispettoso dei giocatori messicani Jorge Cantu e Luis Ayala che fanno le bolle con la gomma da masticare mentre ascoltano gli inni nazionali prima dell'incontro di baseball Messico-Sudafrica a Scottsdale, in Arizona, in occasione del World Baseball Classic (Ross D. Franklin/Reuters) </div>
2006030907	<div class="testo">BARE FANTASIOSE DAL GHANA Di recente in Ghana i funerali sono diventati una cerimonia colorata, piena di suoni, canti e colori. Il defunto si fa fare una bara originale (come questa a forma di telefonino, nella foto di William West/Afp) la quale riassume il significato della vita dello scomparso, che viene poi portata in giro per il paese o i quartieri delle città in un vero e proprio spettacolo. Le bare come questa, realizzata dalla falegnameria Paa Joe, in Ghana, sono autentiche opere d'arte tanto che in Australia hanno pensato di esporle a Melbourne nell'ambito delle manifestazioni culturali collaterali ai Giochi del Commonwealth. Oltre a questa a forma di telefonino, sono state esposte bare a forma di pescecane, di scarpa da ginnastica e di lucertola dal collare</div>
2006030908	<div class="testo">GIOCHI AL PARCO   Un panda gigante gioca  con un alimentatore al Parco Nazionale di Hong Kong. L'alimentatore è stato ideato da studenti di Hong Kong per stimolare i panda sia fisicamente e mentalmente in modo da tenerli in salute (Vincent Yu/Ap)</div>
2006030909	<div class="testo">HOSTESS IN ROSSO Tre hostess del Congresso nazionale del popolo si fanno fotografare in piazza Tienamen a Pechino (Frederic J. Brown/Afp)</div>
2006030910	<div class="testo">«QUESTE COSE FOLLI» L'attrice britannica Zoe Tapper alla prima del film «These Foolish Things», di Julia Taylor-Stanley, all'Odeon Kensington di Londra. La pellicola narra il caso di una giovane attrice che cerca di seguire le orme della madre negli anni della seconda guerra mondiale (Leon Neal/Afp)  </div>
2006030911	<div class="testo">YAK DECORATO Una donna trascina uno yak decorato a festa nei dintorni di Chengdu, capoluogo della provincia cinese sud-occidentale del Sichuan (Liu Jin/Afp)</div>
2006030912	<div class="testo">QUANDO SI DICE TASCABILI - Non sempre la cultura pesa. La famosa casa d'aste Christie's espone una collezione di «microlibri», stampati in epoche differenti a partire dal XVII secolo. I banditori stimano di ricavare circa 100mila euro dalla vendita (Lindsey Parnaby/Ansa)</div>
2006031001	<div class="testo">GHIACCIO Uno dei cani di Jessica Hendricks si lecca il ghiaccio sul muso.  Siamo in Alaska, al traguardo di una delle tappe dell'Iditarod, la corsa con cani da slitta che si snoda tra le lande ghiacciate dello stato americano per oltre 1.700 chilometri (Al Grillo/Ap photo)  </div>
2006031002	<div class="testo">MODA PORTOGHESE  Una creazione della designer portoghese Anabela Baldaque alle sfilate di Lisbona (Antonio Cotrim/Epa) </div>
2006031003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 10 marzo 2006</div>
2006031004	<div class="testo">MALE ROCCA Niente riscatto dopo il fiasco delle Olimpiadi di Torino per Giorgio Rocca. L'azzurro è arrivato solo 16esimo nel primo dei due slalom di  coppa del mondo in programma questo fine settimana a  Shigakogen, in Giappone. La vittoria è andata al campione olimpico Benjamin Raich che di fatto si è aggiudicato anche la Coppa del mondo con cinque  gare di anticipo. In realtà può essere raggiunto solo dal connazionale Walchhofer, che però è un discesista e non disputa gli slalom, e quindi non ha alcuna possibilità di superare Raich. Sul podio della gara giapponese, l'austriaco ha preceduto l'uomo di casa Hakira Sasaki e l'italo-canadese Thomas  Grandi.  Il miglior italiano è stato l'altoatesino Patrick Thaler,  13esimo in 1'37"94. Rocca resta comunque in testa alla classifica di slalom speciale a due gare dalla fine della stagione (Itsuo Inouye/Ap)  </div>
2006031005	<div class="testo">TRAMONTO IN AFGHANISTAN  Uomini e ragazzi afgani assistono ad una gara di aquiloni sulle colline sovrastanti la città di Kabul. Durante il periodo dei talebani era proibito divertirsi con questa attività, oggi, invece, dopo la caduta del regime, giocare con gli aquiloni è diventato un passatempo molto popolare tra i giovani. (Apphoto / David Guttenfelder)</div>
2006031006	<div class="testo">CUMULO VERDE Un bambino sistema un cumulo di angurie in un mercato della città indiana di Siliguri  (Rupak De Chowdhuri/Reuters)</div>
2006031007	
2006031008	<div class="testo">I FIORI DI RANIA La regina Rania di Giordania sparge petali di rosa sul mausoleo dedicato al Mahatma Gandhi a Nuova Delhi, in India (Tekee Tanwar/Afp)</div>
2006031009	<div class="testo">PIU' SU L'ucraina Lyudmila Blonska supera l'asticella durante la gara di salto in alto del pentathlon donne ai mondiali di atletica indoor in corso a Mosca (Alexander Zemlianichenko/Ap)</div>
2006031010	<div class="testo">SCUSI, E' OCCUPATO?  I lavoratori dei villaggi vicini a Raipur, capitale dello stato centrale indiano di Chhattisgarh, viaggiano in treno quotidianamente con non poche difficoltà. La rete delle ferrovie indiane, una delle più grandi del mondo, trasporta ogni giorno circa 15 milioni di persone con l'utilizzo di circa 10.000 treni (Reuters/Kamal Kishore)</div>
2006031011	<div class="testo">FRATELLI  Tre cuccioli di orso polore giocano durante il loro primo giorno di esposizione pubblica al giardino zoologico «Ouwehands» a Rhenen, nei Paesi Bassi . E' la prima volta che in questo zoo un orso polare in cattività riesce a dare alla luce, in una sola volta, ben tre cuccioli (Michael Kooren/Reuters)</div>
2006031012	<div class="testo">HA QUALCOSA DA DICHIARARE?  Due guardie di frontiera Bielorusse, vestite con la divisa ufficiale, in servizio lungo il confine tra il loro stato e la Lituania, vicino la città di Bitiuny, a 230 km a nord di Minsk. (Vasily Fedosenko/Reuters)</div>
2006031101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 11  marzo 2006</div>
2006031102	<div class="testo">ULTIMO SPRINT La potenza muscolare e la forza dell'atleta americano Milton Campbell, durante la gara dei 400m uomo ai campionati mondiali indoor IAAF a Mosca  (Denis Sinyakov/Afp)</div>
2006031103	<div class="testo">ACQUA PREZIOSA Una donna indiana sistema alcune anfore di terracotta in vendita nel villaggio di Adlaj. Serviranno per fare scorte di acqua nei periodi di siccità (Reuters / Amit Dave)</div>
2006031104	<div class="testo">UN MOMENTO DI RELAX Alcune hostess servono il tè ai leader cinesi durante una seduta del Congresso nazionale del popolo a Pechino (AP Photo / Elizabeth Dalziel)</div>
2006031105	<div class="testo">STELLE E STRISCE L'atleta americana Lisa Barber festeggia la vittoria ai 60 metri donne ai campionati di atletica in corso a Mosca (AP Photo / Alexander Zemlianichenko)</div>
2006031106	<div class="testo">MIRA, FUOCO! Poliziotte iraniane durante un'esercitazione di tiro, in occasione di una cerimonia a Teheran (Reuters / Morteza Nikoubazl)</div>
2006031107	<div class="testo">UN CREDO SCRITTO SUL VOLTO Un sostenitore di primo ministro thailandese Thaksin Shinawatra durante un evento a Nakhon Pathom. Il premier, accusato dai cittadini di voler svendere i settori strategici della telefonia e del satellitare alla Temasek (società statale di Singapore), ha indetto le elezioni anticipate: si terranno il 2 aprile (Reuters / Adrees Latif)</div>
2006031108	<div class="testo">CORPO A CORPO Una lotta tra due tori durante un festival a Chongdo, nella Corea del Sud (Reuters / Kim Kyung-Hoon)</div>
2006031201	<div class="testo">PROVA DEL FUOCO Una controfigura di Hollywood si esibisce a Shanghai, durante un tour (Reuters / Aly Song)</div>
2006031202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 12 marzo 2006</div>
2006031203	<div class="testo">ORGOGLIO (CANINO) IRLANDESE Un cane vestito a tema prende parte alla parata per il giorno di San Patrizio, patrono dell'Irlanda, che si è svolta nel centro di Londra (Ap Photo / Sang Tan)</div>
2006031204	<div class="testo">BOLLE SULL'ACQUA Alcuni ragazzi cinesi all'interno di palloni di plastica sul fiume  Fuzhou, nella provincia di Fujian (Ap)</div>
2006031205	<div class="testo">CORPO SCOLPITO La body builder Ingrid Roldan, del Costa Rica, ha vinto la medaglia d'oro  nella competizione del Centro America (Ap)</div>
2006031206	<div class="testo">TEATRO SCACCIA-FANTASMI Un attore dell'opera cinese, in vesti femminili, durante una rappresentazione nel villaggio rurale di Sheung Shui Heung. I rituali, che durano tutto il weekend, si tengono ogni 60 anni per scacciare i «fantasmi» e mantenere la pace nel villaggio (Reuters / Bobby Yip)</div>
2006031207	<div class="testo">TUTTI IN FILA Un gruppo di sciatori scala una collina durante la Engadin Ski Marathon nei pressi di Sils, in Svizzera. Circa 12mila persone partecipano alla gara su un percorso di oltre 42 km (Reuters / Sebastian Derungs)</div>
2006031208	<div class="testo">UN VOLTO PER LA PACE Sharon Stone con l'ex primo ministro israeliano e premio Nobel Shimon Peres durante una festa a Savyon, città vicina a Tel Aviv. L'attrice americana è stata invitata a visita di cinque giorni in Israele, sponsorizzata dal «Centro Peres per la pace» (Reuters / Meir Partosh)</div>
2006031301	<div class="testo">STRADA DI FUOCO Un uomo corre lungo la «strada di fuoco», durante i suggestivi rituali in corso  Sheung Shui Heung, nei nuovi territori di  Hong Kong. Nell'ex-colonia britannica, ogni 60 anni vengono celebrati riti per «tenere lontani i fantasmi» e mantenere la pace nei villaggi (Reuters) </div>
2006031302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 13 marzo 2006</div>
2006031303	<div class="testo">CUCCIOLO DI FORMICHIERE Un «Tamandua» di tre mesi mangia una fetta di arancia al Sunshine International Aquarium di Tokyo. Lo zoo ha appena svelato al pubblico il primo esemplare di questa specie nato in uno zoo giapponese (Afp)</div>
2006031304	<div class="testo">TRAINING NELL'OMBRA La suggestiva immagine di un atleta che si allena per le gare di ciclismo su pista dei Giochi del Commonwealth, in programma  a Melbourne (Australia) dal 16 al 26 Marzo (Afp)</div>
2006031305	<div class="testo">MULTIMEDIA PLAYER «PROFUMATO». Un'impiegata del colosso giapponese dell''elettronica NEC mostra il nuovo  multimedia player VoToL,  equipaggiato con un hard disk da 30Gb e uno schermo da  2.7 pollici, con la foggia di una bottiglia di profumo. VoToL può riprodurre  video MPEG2, MPEG4 e WMV9, nonché musica in diversi formati . Sarà sul mercato entro un mese al prezzo di circa  340 dollari (Afp)</div>
2006031306	<div class="testo">ALBA A KABUL  All'alba un uomo in bicicletta percorre una strada alle porte di Kabul, in Afghanistan (Apphoto/David Guttenfelder)</div>
2006031307	<div class="testo">FESTA DEI COLORI  A Varanasi, in India, alcuni uomini celebrano la festa «Holi», per accogliere l'arrivo della primavera, momento dell’anno in cui vi è abbondanza di fiori e frutti. E' una delle feste più variopinte dell'India, diffusa soprattutto nelle città del nord, in occasione della quale tutti si liberano dalle inibizioni e si spalmano addosso polveri colorate miste ad acqua, in mezzo a canti e danze. La sera precedente vengono accesi fuochi per simboleggiare la distruzione del male, rappresentato dal demone Holika e proclamare la vittoria degli dei (Apphoto/Rajesh Kumar Singh)   </div>
2006031308	<div class="testo">PAZIENZA ELEFANTINA Trattamento di bellezza per un elefante: un indiano apllica delle polveri colorate sulla testa dell'animale in occasione delle celebrazioni per la Festa della Primavera, nel parco nazionale di Gourama (Reuters / Rupak De Chowdhuri)</div>
2006031309	<div class="testo">I PESCI CHE SALVARONO ABRAMO Alcuni pesci aspettano di ricevere cibo dai passanti nella città turca di Sanliurfa. La Bibbia e il Corano riferiscono che si tratta del luogo dove nacque Abramo. Inoltre secondo una leggenda musulmana un re dell'epoca, il crudele Nimrod, avrebbe lanciato Abramo fuori dalla città con una catapulta, gettandolo in un rogo di tronchi in fiamme. L'intervento di Dio lo salvò, trasformando il fuoco in acqua e i tronchi in pesci. Oggi i fedeli possono visitare la moschea costruita attorno alla grotta ritenuta di Abramo e la «piscina dei pesci sacri» (Afp Photo)</div>
2006031310	<div class="testo">OPPOSIZIONE IN THAILANDIA Un partecipante alla manifestazione che si è svolta a Bankok per chiedere le dimissione del primo ministro thailandese Thaksin Shinawatra (Ap)</div>
2006031311	<div class="testo">IL SORRISO DI PENELOPE  L'attrice spagnola Penelope Cruz durante la presentazione a Madrid del nuovo film di Pedro Almodovar «Volver» (Afp).</div>
2006031312	<div class="testo">NUBI NERE SUGLI DEI -  Uno sprazzo di luce si fa strada tra nuvole scure e illumina la facciata del Partenone, ad Atene (Petros Giannakouris/Ap) </div>
2006031401	<div class="testo">PARALIMPIADI  L'atleta statunitense Monte Meier, durante la prova di super-g maschile, sulla pista di Sestriere, alle Olimpiadi per disabili in corso a Torino (Afp/Alberto Pizzoli)</div>
2006031402	<div class="testo">VOLTEGGIO  Una ginnasta della Namibia si allena nella Rod Laver Arena a  Melbourne, in vista dei prossimi giochi del Commonwealth (Reuters)</div>
2006031403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 14 marzo 2006</div>
2006031404	<div class="testo">TRIBUTO A NEW ORLEANS - Elvis Costello, a destra, e Robbie Robertson, suonano al termine della   serata della Rock & Roll Hall of Fame in ricordo di New Orleans (Ap)</div>
2006031405	<div class="testo">GIOCO A KABUL  Due Bambini afgani si divertono su di una rudimentale giostra costruita nel principale cimitero della città di Kabul (Apphoto/David Guttenfelder)</div>
2006031406	<div class="testo">UOMO RAGNO CINESE -   Un uomo vestito da Spiderman simula un'acrobazia durante uno show a Shanghai (eyePress/Ap)</div>
2006031407	<div class="testo">BIKINI CONTEST Ragazze cinesi in gara alla finale del 33esimo concorso di Miss Bikini International a Dongguang in Cina (Ap)</div>
2006031408	<div class="testo">FINESTRA INDIANA Un ragazzino si affaccia da una negozio indiano nella città di Lal Gopalganj  a circa 40 km da Allahabad, nella regione dell'Uttar Pradesh (Jitendra Prakash/Reuters)</div>
2006031409	<div class="testo">OCCHIALI DA CANE Il labrador Jake the chocolate aspetta il suo padrone, Alex Helder, pronto per un'escursione all'Arizona Snowbowl, nord di Flagstaff.  Alex  gli ha messo gli occhiali: «Lo faccio sempre quando camminiamo insieme nella neve». (Ap)</div>
2006031410	<div class="testo">LA RISALITA La tuffatrice Horton-Perinchief delle Bermuda ritorna in superfice durante la sessione di allenamento ai giochi del  Commonwealth a Melbourne (Reuters)</div>
2006031411	<div class="testo">CUCCIOLI ACROBATICI  -   Un cucciolo di leone di 4 mesi chiamato «Koza» si arrampica su un albero allo «Zoo’s Wild Animal Park» di San Diego. Il cucciolo è nato lo scorso 11 novembre e il suo nome in Swahili significa «luce» (Afp) </div>
2006031412	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Natalie Portman alla prima del film "V for Vendetta" al Rose Theater di New York (Getty Images/Afp)</div>
2006031501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 15 marzo 2006</div>
2006031502	<div class="testo">DISTENSIONE Maria Sharapova si allunga per servire durante l'incontro con l'israeliana Shahar Peer al torneod Indian Wells, in California (Danny Moloshok  / Reuters)</div>
2006031503	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Roselyn Sanchez alla prima del film «Cayo» all'Harmoney Gold Theatre di Los Angeles (Frazer Harrison/Afp)</div>
2006031504	<div class="testo">SI RIAPRONO I  GIOCHI - Ancora una suggestiva immagine di un'apertura di Giochi. Questa volta sono quelli del del Commonwealth, a Melbourne, in Asutralia (Ansa)</div>
2006031505	<div class="testo">ROBOPESCE Una carpa robotica nuota in una vasca di Hiroshima, in Giappone. Il robot ha una videocamera sul capo e può effetturare analisi dell'acqua (Kyodo/Reuters)</div>
2006031506	<div class="testo">LA CADUTA Kauto Star montato dal fantino Ruby Walsh cade durante la Queen Mother Champion Steeplechase nel secondo giorno del Cheltenham Festival che si tiene nel  Gloucestershire, in Inghilterra (Phil Noble/Reuters).</div>
2006031507	<div class="testo">CHE PALLA! Un impiegato del Royal Institute of British Architects (R.I.B.A.) installa un'enorme sfera gonfiabile del diametro di otto metri al t R.I.B.A.'s Art Deco headquarters di Londra, (Afp)</div>
2006031508	<div class="testo">FILL È TERZO Peter Fill è arrivato terzo nella discesa libera di Are, in Svezia, alle finali di coppa del mondo. Kristian Ghedina è giunto 13mo. La coppa di discesa è stata vinta dall'austriaco Walchhofer. In campo femminile, Nadia Fanchini è giunta quinta. Vittoria per la svedese Anja Paerson, che così mantiene viva la speranza nella classifica generale nei confronti della croata Janica Kostelic, assente nella discesa per dolori alla schiena. Il vantaggio della croata è sceso a 154 punti. La coppa femminile di discesa è stata vinta dall'austriaca medaglia d'oro a Torino Michaela Dorfmeister (Andreas Meier/Reuters)</div>
2006031509	<div class="testo">FESTIVAL DEI COLORI Una famiglia Indiana a Mumbai (già Bombay)  dopo il  rituale festival dei colori che celebra l’arrivo della primavera (Afp)</div>
2006031510	<div class="testo">1000 METRI QUADRI DI AFFRESCO Cantiere-show, nella basilica di Santa Croce a Firenze, per vedere da vicino i volti della regina di Saba, di Salomone, della regina Elena madre di Costantino, di Gesù crocifisso, e ripercorrere attraverso le loro immagini la ''Leggenda della Vera Croce'' come raffigurata negli affreschi trecenteschi della Cappella Maggiore. Fino ad ora erano troppo lontani e potevano essere visti solo col naso all'insù e osservati nel dettaglio grazie alle immagini delle guide turistiche. Da oggi, invece, possono essere visionati a pochi centimetri di distanza salendo sulle impalcature dei restauratori. Il cantiere, che ridonerà l'opera ripulita alla città solo nel 2010, diventa un'occasione per avvicinarsi agli affreschi dipinti da Agnolo Gaddi, figlio di Taddeo Gaddi, uno dei principali allievi di Giotto. (Ansa)</div>
2006031601	<div class="testo">LA VERDE REGINA  Vestito verde acqua per la regina Elisabetta II all'arrivo al centro acquatico di Melbourne dopo aver aperto ufficialmente i 18esimi Giochi del Commonwealth (Ian Waldie/Afp) </div>
2006031602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 16 marzo 2006</div>
2006031603	<div class="testo">LO SGUARDO DEL GUERRIERO Un Nihang, ossia un guerriero religioso sikh, posa per i fotografi durante il festival «Hola Mohalla», in India. Si tratta di una manifestazione religiosa risalente al XVII secolo, che ogni anno raduna credenti provenienti dall'India settentrionale. Per l'occasione, i Nihang danno vita a spettacoli di arti marziali (Aman Sharma/Ap)</div>
2006031604	<div class="testo">LE CORNA DEL PREMIER Il primo ministro thailandese, Thaksin Shinawatra, fa un segno che va interpretato come «Vi amo» rivolto ai giornalisti all'arrivo al ministero degli Esteri a Bangkok (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2006031605	<div class="testo">MODELLE INDONESIANE Due indossatrici con i costumi di MarediModa sulla spiaggia  di Nusa Dua   a Bali (Bagus Othman/Reuters)</div>
2006031606	<div class="testo">LO SCALATORE SALVATO Zac Hoyt, 30 anni, di Petersburg, Alaska guarda verso i soccorritori dopo essere stato salvato da un elicottero della Guardia costiera americana. Hoyt stava discendendo dal massiccio del Devil's Thumb quando è precipitato in un crepaccio, procurandosi una lesione alla spalla. Hoyt ha anche subito il congelamento delle mani. L'elicottero della Guardia costiera ha volato in condizioni proibitive per salvare l'esploratore ferito. (Ap)</div>
2006031607	<div class="testo">PASSEGGIATA A KABUL Due donne con il burqa camminano insieme ai figli dinanzi ad un edificio distrutto a Kabu. Sebbene la ricostruzione della capitale  afghana sia in corso, molte aree della città sono ancora distrutte dopo due decenni di guerra (Shah Marai/AfP)</div>
2006031608	<div class="testo">IN CERCA DI UN LUOGO DOVE POSARSI Un Pied Kingfisher sopra il lago Poyang nella provincia dello Jiangxi nel centro della Cina. Il lago Poyang è il più grande bacino di acqua dolce in Cina ed è rifugio per milioni di uccelli migratori in arrivo dalla Siberia e dalla Russia nel loro viaggio verso climi più temperati. L'area è chiusa ai visitatori per la paura del virus dell'aviaria anche se ora la maggior parte degli uccelli è già partita (Adrian Bradshaw/Epa)</div>
2006031609	<div class="testo">A SCUOLA IN KASHMIR Sopravvissuti del terremoto dello scorso ottobre in Pakistan seguono una lezione all'aperto dopo il crollo della loro scuola nel villaggio di Narda Jian, circa 60 km a nord-est della città devastata di Muzaffarabad nel Kashmir pakistano. Il sisma provocò circa 80mila morti ma gli sforzi compiuti per far arrivare gli aiuti e un clima quest'anno non troppo freddo hanno evitato la seconda strage prevista per i milioni di sopravvissuti che hanno trascorso all'aperto l'inverno himalayano, di solito molto rigido (Shannon Stapleton/Reuters).</div>
2006031610	<div class="testo">LA GATTA NERA  Ainette Stephens, «la gatta nera» del programma «Il mercante in fiera» su Italia 1 (Oldani/Omega)</div>
2006031611	<div class="testo">LA SEDUTA SUL CAVALLO  Il ginnasta cipriota Constantinos Aristotelous sbaglia l'esercizio al cavallo con maniglie ai Giochi del Commonwealth a Melbourne (William West/Afp) </div>
2006031612	<div class="testo">SEMAFORO ROSSO AL CPE - Uno studente si arrampica su un semaforo a Marsiglia, durante una protesta studentesca contro il Cpe, il contratto di primo impiego voluto dal governo De Villepin, che prevede la possibilità per le imprese di licenziare i neoassunti anche in assenza di giusta causa o giustificato motivo; contro il Cpe nei giorni scorsi erano insorti anche gli studenti della Sorbona, che avevano anche occupato l'ateneo parigino (Gerard Julien/Afp)</div>
2006031613	<div class="testo">La gigantesca statua del  Cristo Redentore che domina Rio de Janeiro è stata teatro  di una protesta di attivisti di Greenpeace, che ad una delle  braccia del Cristo hanno appeso uno grande striscione con  scritto «Il futuro del pianeta è nelle tue mani».   La polizia è intervenuta e ha fermato sei militanti, che non  hanno opposto resistenza. Lo striscione è stato portato sino  alla statua sulla sommità del Corcovado, a 700 metri d'altezza, da un elicottero di Greenpeace, mentre due attivisti si sono  arrampicati sul Cristo per fissarlo. Turisti presenti sul famoso  punto turistico hanno applaudito la protesta e fischiato gli  agenti quando sono intervenuti. (Foto Greenpeace / Ap)</div>
2006031614	<div class="testo">SORRISO D'ORO - L'ex campione dei massimi Mike Tyson regala un sorriso dorato durante una conferenza stampa per presentare il Campionato Mondiale di Combattimento in Gabbia, a Manchester. Tyson non sarà uno dei «guerrieri ingabbiati», ma l'arbitro (Andrew Yates/Afp)</div>
2006031701	<div class="testo">MERENGUES AL ROGO - I calciatori del Real Madrid Ronaldo, Roberto Carlos e Beckham in versione «ninots». I ninots formano grandi composizioni di cartapesta che in questi giorni punteggiano piazze e vie di Valencia (Spagna), in occasione delle tradizionali feste patronali; un gruppo di ninots forma una «falla», letteralmente rogo, falò. E infatti il destino dei ninots è quello di essere bruciati nella notte di San Giuseppe, il 19 marzo; la scamperà solo la falla giudicata più bella (Kai Foersterling/Ansa)</div>
2006031702	<div class="testo">PREMIER E MODELLE Il primo ministro giapponese  Junichiro Koizumi, a destra, posa con alcune    indossatrici per l'apertura della settimana della moda a Tokyo (Epa)</div>
2006031703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 17 marzo 2006</div>
2006031704	<div class="testo">AL ROVESCIO  L'acrobazia della ginnasta namibiana Ramona Sarita Beukes durante i giochi del Commonwealth che si disputano a Melbourne, in Australia (Reuters)</div>
2006031705	<div class="testo">LA TUBISTA PRODIGIO  Carol Jantsch, a destra, suona la sua tuba con la banda sinfonica dell'Università del Michigan al campus di Ann Arbor. La ragazza ha vinto il posto di  tubista nella Philadelphia Orchestra contro 195 musicisti che avevano provato l'audizione. L'Orchestra ha fatto sapere che la Jantsch è la prima donna a vincere un posto come tubista in una delle formazioni musicali sinfoniche considerate tra le prime cinque in tutti gli Stati Uniti (Paul Sancya/Ap)</div>
2006031706	<div class="testo">LA LOREN A 19 ANNI Questa foto di David Seymour distribuita dalla Corcoran Gallery of Art mostra una Sofia Loren giovanissima,19 anni. Lo scatto, del 1953, fa parte di una mostra di foto di Seymour che si svolge in questi giorni alla galleria Corcoran  di Washington. (AP Photo/David Seymour, Corcoran Gallery of Art)</div>
2006031707	<div class="testo">OPS!  Ika Alfred Aliklik perde l'equilibrio durante la sua prova di sollevamente pesi, categoria B entro i 52 kg corporei, durante i giochi del Commonwealth in svolgimento a Melbourne, Australia. (Afp/Sam Yeh)</div>
2006031708	<div class="testo">LA CROCE DEL NUOTATORE Durante lo svolgimento dei giochi del Commonwealth a Melbourne, in Australia, il nuotatore Andrei Cross, dopo la prova dei 100m uomo, mette in mostra un croce tatuata sulla sua schiena.  (Tim Wimborne/Reuters)</div>
2006031709	<div class="testo">MOTOCICLISTI INDIANI Militari dell'Army Service Corps di Bangalore mostrano le loro capacità  all' Officers Training Academy nella città di Madras, in India. L'81esimo corso dell'OTA, comprendente 225 cadetti femminili e 71 donne, entreranno nell'esercito con la qualifica di sottotenente domani dopo un corso di addestramento durato 44 settimane  (M. Lakshman/Ap).  </div>
2006031710	<div class="testo">CAMPIONI DEL MONDO (... ANGLOSSASSONE) - Gli All Blacks, ovvero i nazionali neozelandesi di rugby, celebrano con la tradizionale danza di guerra maori (l'Haka) la vittoria nel torneo di palla ovale nell'ambito dei Giochi del Commonwealth svoltisi a Melbourne, in Australia (Anthony Phelps/Reuters)</div>
2006031711	<div class="testo">VENERDI' DI PREGHIERA -  Un anziano iracheno sciita ascolta un sermone in una moschea a Kerbala, uno dei massimi luoghi sacri dello sciismo. Presto migliaia di fedeli convoglieranno su Kerbala per partecipare a un rito in ricordo del martirio di Ali, nipote di Maometto; lo sciismo nacque per questioni politiche proprio alla morte di Ali (Ceerwan Aziz/Reuters)</div>
2006031712	<div class="testo">LA MOSTRA - «San Gerolamo nel suo studio», capolavoro del pittore rinascimentale Antonello da Messina. L'opera è celebre per il suo «fiammingo» gusto per i dettagli minuziosi. Normalmente è alla National Gallery di Londra, ma dal 18 marzo al 18 giugno la si potrà ammirare presso le Scuderie del Quirinale nell'ambito di una monografica sul pittore siciliano (Deb/Ansa)</div>
2006031901	<div class="testo">IL GUSTO DELLA VITTORIA L'australiana Giaan Rooney assapora in apnea la vittoria nei 50 metri dorso durante i Giochi del Commonwealth in corso a Melbourne, in Australia (Reuters)</div>
2006031902	<div class="testo">ROGO MORTALE I vigili del fuoco stanno cercando di spegnere l'incendio scoppiato nell'albergo Xingiao nella città cinese di Yanji, a nordest del Paese. Nel rogo sono morte 5 persone (Ap)</div>
2006031903	<div class="testo">RAPPRESENTAZIONI Membri della "China Disabled People's Performing Art" durante la rappresentazione teatrale  "Thousand-Arm Goddess of Mercy" a Guangzhou, nel sud della Cina (Color China Photo/Ap) </div>
2006031904	<div class="testo">PROTESTE ORIENTALI Alcuni manifestanti protestano contro il Governo di Taiwan a Taipei: più di ventimila persone sono scese in piazza per chiedere al presidente Chen Shui-bian di fermare la sua politica di provocazione nei confronti della Cina (Chiang Ying-ying/Ap)</div>
2006031905	<div class="testo">TORNEI DI GOLF  Lo svedese Joakim Haeggman guarda la pallina da golf entrare nella buca del sedicesimo green durante le finali del  torneo al Club Yalong Bay a Sanya in Cina (Eugene Hoshiko/Ap)</div>
2006031906	<div class="testo">NAVIGAZIONE AFRICANA Alcune piccole barche da cabotaggio navigano sul fiume più lungo del mondo, il Nilo (Mike Nelson/Ansa)</div>
2006031907	<div class="testo">PUGILATO AI GIOCHI DEL COMMONWEALTH Il pugile canadese Kevin Bizier (a destra) combatte con l'australiano Alan Kidd per i quarti di finale del torneo super leggeri ai Giochi del Commonwealth in Australia. Kidd ha vinto ai punti 30 a 13   (Gurinder Osan/Ap)</div>
2006031908	<div class="testo">DOPO LA GARA La nuotatrice Van Oosten cammina sui blocchi dopo aver portato a termine la semifinale dei 100 metri di nuoto a rana ai Giochi del Commonwealth a Melbourne (tim Wimborne/Reuters)</div>
2006032001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 20 marzo 2006</div>
2006032002	<div class="testo">OLANDESINE RUSSE IN COREA  Danzatrici russe vestite da olandesine offrono vasi di tulipani a Seul per promuovere la festa di primavera del parco giochi Everland (Jung Yeon-je/Afp)</div>
2006032003	<div class="testo">63 E NON DIMOSTRARLI Una locomotiva a vapore americana costruita nel 1943 è ancora attiva a Diaobingshan, nella provincia cinese del Liaoning (Phototex/Epa)</div>
2006032004	<div class="testo">«DIVENTA VEGETARIANO!» Un attivista del gruppo animalista spagnolo «Uguaglianza animale», letteralmente confezionato come una coscia di pollo o una bistecca. E' l'originale forma di protesta e sensibilizzazione al vegetarianesimo andata in scena per le strade di Madrid nella «Giornata internazionale senza carne». I cartelli e le etichette recitano: «Carne umana. Gli altri animali non sono cibo. Diventa vegetariano!» (Juanjo Martín/Epa)</div>
2006032005	<div class="testo">STIAMO VICINI VICINI La leonessa «Soonee» e il cane «Tangchil», di razza Jindo, tipica della Korea del Sud, giocano inieme nello zoo di Chinhae, città a circa 410 km sud-est di Seoul. La leonessa, di 10 anni e allevata dai custodi dello zoo, e il cane vivono nello stesso recinto già dal 2002, con grande cura e affetto reciproco. (Reuters/You Sung-Ho)</div>
2006032006	<div class="testo">LEISEL RANA RECORD  L'australiana Leisel Jones ha battuto il proprio record del mondo dei 100 m rana con il tempo di 1'05"09 durante i Giochi del Commonwealth in corso di svolgimento a Melbourne. Leisel aveva già vinto l'oro nei 200 m (a cui si riferisce la foto di Mark Baker/Ap) </div>
2006032007	<div class="testo">IN RICORDO DI «DALLAS»  Gli attori Linda Gray, Larry Hagman e Patrick Duffy, ex protagonisti del serial «Dallas» degli anni '80, ricevono un riconoscimento durante il programma «TV Land», a Santa Monica in California (Reuters/Fred Prouser)</div>
2006032008	<div class="testo">SUPERENALOTTO, NUOVO LOOK Giorgio Sandi, amministratore delegato Sisal, mostra la nuova schedina del Super Enalotto, con una nuova veste grafica, alla Convention della società milanese svoltasi a Roma. (Fabio Frustaci/Eidon)</div>
2006032009	<div class="testo">RIPARTE LA CACCIA ALLA FOCA Tra l'indignazione e lo scandalo  del mondo occidentale, la costa atlantica del Canada si  prepara ancora una volta, con l'arrivo della primavera, alla  caccia alle foche.  Due settimane dopo l'appello di Paul McCartney (l'ex Beatle s'è fatto riprendere sui ghiacci del golfo di San  Lorenzo per combattere la mattanza delle foche), il ministro  federale canadese responsabile della pesca, Loyola Hearn, ne ha predisposto le regole per il 2006. E ha alzato il limite del  numero dei capi che si possono cacciare, da 320mila a 325mila,  più 10mila per le comunità aborigene.  Le foche migrano in Canada in questo periodo dell'anno  soltanto per sei-otto settimane, proprio per dare alla luce i  loro cuccioli, poi si spostano in Groenlandia. Qui quelle che  sopravvivono alla stagione di caccia canadese rischiano la morte  di nuovo, come consente la legge danese (Emmevì)</div>
2006032010	<div class="testo">LE SORELLE HILTON Paris e Nikki Hilton posano per i fotografi nel backstage dello stilista Louis Verdad, durante la settimana della moda per la collezione primavera 2006, in corso nella città di Los Angeles (Reuters/Mario Anzuoni)</div>
2006032011	<div class="testo">FILM ABORIGENO E' stato presentato al Festival del Cinema di Adelaide, in Australia, il film «Ten Canoes» del regista Rolf De Heer con un cast interamente costituito da aborigeni, provenienti dai territori dell'Arnhem, nel nord del continente australe. Nella foto, da sinistra il regista, Peter Djigirr (aiuto regista) e Jamie Gulpilil (co-protagonista). (Ansa/Rob Hutchison)</div>
2006032012	<div class="testo">TIFOSO AL SEGUITO - Rilassandosi con una sigaretta e proteggendosi dal caldo sole indiano con una tuba versione «Union Jack», un tifoso inglese segue l'incontro di cricket India-Inghilterra a Bombay (Aman Sharma/Ap)</div>
2006032101	<div class="testo">CAMPIONI DI BALLO  Gli uzbeki Marina Aganina e Artem Knyazev durante il campionato del mondo di pattinaggio di figura in corso a Calgary (J.P. Moczulski/Reuters)</div>
2006032102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 21 marzo 2006</div>
2006032103	<div class="testo">ADDESTRAMENTO Alcuni poliziotti si addestrano a Shen County, Liaocheng, nella provincia dello Shandong in Cina (Reuters)</div>
2006032104	<div class="testo">IL BACIO DEL GIGANTE La felicità del campione di pesi australiano Aleksan Karapetyan, oro nei giochi del Commonwealth che si disputano a Melbourne (Afp)</div>
2006032105	<div class="testo">L'OMBRA DEL SALTATORE L'australiano Lapierre durante la qualificazione del salto in lungo maschile ai Giochi del Commonwealth in corso a Melbourne (Andy Clark/Reuters) </div>
2006032106	<div class="testo">OCCHIALI ANTIVENTO Fa-Tass, Labrador incrociato Weimaraner di 5 anni al finestrino dell'auto del padrone a Sydney (David Hancock/Afp)</div>
2006032107	<div class="testo">CAPODANNO PERSIANO - Alcuni cavalieri afghani sono impegnati in una gara di «buskashi», lo sport nazionale del Paese centroasiatico, che si gioca in maniera simile al polo, ma con una capra sgozzata al posto della palla e le braccia al posto della mazza. La partita nell'immagine è parte dei festeggiamenti per il «Nowruz», il capodanno persiano che si festeggia in numerosi Paesi dell'Asia centrale (Shah Marai/Afp)</div>
2006032108	<div class="testo">PRIMO PIANO Una delle prime foto dell'elefantessa africana nata da poco nello zoo di Berlino (Reuters)</div>
2006032109	<div class="testo">PROTESTA A SAN FRANCISCO Attivisti Usa protestano contro le torture bloccando un incrocio a San Francisco. Circa una dozzina sono stati arrestati mentre manifestavano a favore della chiusura del carcere di Guantanamo Bay e della prigione di Abu Ghraib (AP Photo/San Francisco Chronicle, Eric Luse) </div>
2006032110	<div class="testo">IL SORRISO NELL'ACQUA  Una maschera di Tony Blair davanti all' House of Parliament di Londra alla vigilia della Giornata mondiale dell'acqua stabilita dall'Onu. I manifestanti del World Development Movement stanno protestando contro il supporto dato dalla Gran Bretagna alla privatizzazione dell'acqua nei paesi in via di sviluppo (John D. Mchugh/Reuters)</div>
2006032111	<div class="testo">IL BISONTE NELLA NEVE Un giovane bisonte in mezzo alla neve al Custer State Park nelle Black Hills in Sud Dakota. Una nuova tempesta ha portato altri 60cm circa di neve in molte zone della regione (The Rapid City Journal, Dick Kettlewell/Ap)</div>
2006032112	<div class="testo">IL MESSAGGIO DELLA BARCA A BOTTIGLIA Si chiama «Messaggio in bottiglia»: i proprietari sono una coppia di belgi,  Margarita "Kee" Arens e suo marito. Qui l'imbarcazione è fotografata nel porto di  Santa Cruz de Tenerife nell'isola spagnola di Tenerife, nelle Canarie. La coppia ha intenzione di compiere un viaggio a vela di 14 mesi per portare all'attenzione dell'opinione pubblica il problema della povertà infantile nel mondo. I due sono intenzionati a finire il loro viaggio a New York nel maggio 2007  (Ramon de la Rocha/Ap) </div>
2006032113	<div class="testo">TRAMONTO IN PAKISTAN  Un uccello cammina nelle acque  basse del lago Rawal  a Islamabad, in Pakistan (Afp)</div>
2006032201	<div class="testo">ESERCITAZIONE Un addetto della protezione civile israeliana durante una simulazione di un attacco chimico  nella città di Nes Tziona, a sud di Tel Aviv (Ap) </div>
2006032202	<div class="testo">MODA VATICANA - Un commesso sistema vesti e accessori cardinalizi in un negozio del centro di Roma, in previsione del concistoro che tra due giorni proclamerà 15 nuovi cardinali (Alessandra Tarantino/Ap)</div>
2006032203	<div class="testo">SALTO IN PORTA Il giocatore dei Vancouver Canucks Edmonton Oilers si attacca alla traversa  della porta durante un incontro vlido per il campionato della Nhl (Ap)</div>
2006032204	<div class="testo">IL TUFFO L'ingresso in acqua del canadese Arturo Miranda dopo il tuffo dal trampolino di un metro nella competizione valida per i giochi del Commonwealth a Melbourne, in Australia (Ap)</div>
2006032205	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 22 marzo 2006</div>
2006032206	<div class="testo">TRASPORTO D'ACQUA  Un sudanese guida un carro caricato con un contenitore dell'acqua  e trainato da un asino a Um Deraw a Khartoum, in Sudan.  Ieri è stata la  giornata Mondiale dell’Acqua.  E ieri si è concluso anche il forum parallelo organizzato dall’Unicef. L’organizzazione ha lanciato l’allarme: oltre 400 milioni di bambini sono privi di acqua potabile e lottano per la sopravvivenza.  L’appello è stato consegnato ai ministri rappresentanti i vari governi dai ragazzi partecipanti al Forum mondiale dei bambini per l’acqua, in chiusura del 4 Forum mondiale dell’acqua a Città del Messico (Mohamed Nureldin/Reuters)</div>
2006032207	<div class="testo">SUONATORI PER IL PAPA Un  componente della Banda musicale Bavarese, oggi in piazza San Pietro, durante una sua performance davanti a Papa Benedetto XVI, durante l' Udienza generale  svoltasi davanti a circa trentacinquemila persone venute da vari paesi del mondo.  ( Giuseppe Giglia/Ansa)</div>
2006032208	<div class="testo">PAPPAGALLO SOTTO OSSERVAZIONE Un pappagallo morde un dito a un tecnico di laboratorio a Singapore, dove le autorità sanitarie hanno deciso di monitorare gli uccelli per il possibile rischio di aviaria  (Ap)</div>
2006032209	<div class="testo">PROTESTA IN SUD COREA  Studenti della  Corea del Sud in piazza durante una manifestazione antigovernativa  a Seul (Ap)</div>
2006032210	<div class="testo">NUVOLA DI SABBIA L'atterraggio dopo la prova di salto in lungo dell'atleta indiana Anju Bobby George in occasioni dei giochi del Commonwealth che si stanno svolgendo a Melbourne, in Australia (Ap)</div>
2006032211	<div class="testo">PROTESTA A NIZZA Uno studente parla durante un'asseblea generale organizzata dalla Facoltà di Arte dell'Università di Nizza, nel sud della Francia, sulla scia delle proteste iniziate a Parigi contro il «Contratto di primo impiego» proposto dal governo francese. (AP/Lionel Cironneau)</div>
2006032212	<div class="testo">WANTED - Quella che può sembrare una trovata pubblicitaria, magari di cattivo gusto, è invece un manifesto che propone una taglia autentica. Succede in Messico, ai tempi del «Far West» aduso a iniziative simili. Il ricercato in questione, Tony Castillo Cruz, è accusato del rapimento e omicidio nel 2005 del giovane imprenditore Hugo Alberto Wallace Miranda. La taglia (quasi 4mila euro) gliel'ha messa sulla testa Isabel, madre di Hugo Alberto, che, assoldando a sue spese una squadra investigativa, ha già assicurato alla giustizia un altro rapitore del figlio, Alberto Castillo, fratello dell'attuale ricercato (Susana González/Afp)</div>
2006032301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 23 marzo 2006</div>
2006032302	<div class="testo">JACK NICHOLSON Alla settimana della moda organizzata dalla Mercedes-Benz nella città californiana di Culver City, negli Stati Uniti, il famoso attore Jack Nicholson incontra nei backstage delle passerelle la figlia Jennifer , presente anche lei con una linea personale di abbigliamento fashion. (AP/Kevork Djansezian)</div>
2006032303	<div class="testo">PREVENZIONE CINESE  Una donna si aggancia alla maniglia di un autobus della città cinese di Changsha, nella regione centrale dell'Hunan, che mostra brevi informazioni sulla prevenzione dell'AIDS. Le statistiche del Governo Cinese mostrano che lo scorso anno le morti per AIDS hanno superato quelle dovute al virus dell'epatite B, diventando terza causa di morte nel paese. Le Nazioni Unite hanno dichiarato che l'anno scorso in Cina sono morte circa 25mila persone per il virus dell'HIV, tuttavia il Governo centrale non mai dichiarato una cifra esatta. (AP/EyePress)</div>
2006032304	<div class="testo">DOPPIO COLPO Un momento del match di pugilato tra il canadese Adonis Stevenson (sinistra) e il samoano Warren Fuavailili  valido come semifinale per il titolo dei pesi medi nei Giochi del Commonwealth in corso a Melbourne, in Australia (Afp)</div>
2006032305	<div class="testo">LEONI ANTI-BOLLICINE - Attivisti inglesi dell'organizzazione «War or Want», travestiti da leoni (animale simbolo dell'Inghilterra), protestano davanti alla sede londinese del tour della Coppa del Mondo di calcio, sponsorizzato dalla Coca Cola, azienda che accusano di sfruttamento del lavoro in alcuni Paesi sottosviluppati  (Ben Stansall/Afp)</div>
2006032306	<div class="testo">F1 DA DISCOUNT Due modelle posano vicino ad un'artistica formula uno costruita con lattine di birra. L'originale monoposto è in esposizione a Melbourne, in Australia, presso i padiglioni che ospiteranno fino al 26 Marzo i Giochi del Commonwealth. (Ap/Laurent Fievet)</div>
2006032307	<div class="testo">CAMPIONI DI TUFFI Il tuffo della  canadese Emilie Heymans ai Commonwealth Games in corso all'Aquatic Centre di Melbourne (Ap)</div>
2006032308	<div class="testo">CODICE TRIVOLZIANO Milano custodisce un preziosissimo Codice di Leonardo Da Vinci, manoscritto databile al XV secolo. Si tratta del libretto di appunti noto come il «Codice Trivulziano», che accoglie disegni realizzati dal sommo artista tra il 1487 e il 1490, liste lessicali ma anche studi di caricature, studi per il Duomo di Milano e per l'arte militare. Nella Sala delle Asse del Castello Sforzesco, dal 24 marzo al 21 maggio, l'Assessorato alla Cultura di Milano presenta una mostra in cui il Codice Trivulziano sarà esposto al pubblico per la prima volta nel contesto della produzione libraria, manoscritta e a stampa, della Milano sforzesca.</div>
2006032309	<div class="testo">PINGUINI IN SFILATA Alcuni pinguini reali dello zoo «Ueno» di Tokyo, in Giappone, camminano fuori dalle loro gabbie per essere guardati e fotografati dai visitatori. (Reuters/Kimimasa Mayama)</div>
2006032310	<div class="testo">CARLO E CAMILLA Il principe britannico Carlo e sua moglie Camilla, duchessa di Cornovaglia, camminano lungo le rovine di un vecchio forte, accompagnati dal governatore locale Mohammed Al-Shahad, nell'oasi di Siwa, nella regione occidentale del deserto egiziano, vicino al confine libico. Dalla data delle nozze, celebrate lo scorso Aprile, la coppia è stata due volte in viaggio ufficiale all'estero, la prima era stata negli Stati Uniti nel 2005. (Ap/Ben Curtis, Pool)</div>
2006032311	<div class="testo">FOTO DI CLASSE  Foto di gruppo per tutti i motociclisti della Moto Gran Prix al circuito di Jerez, in Spagna, a pochi giorni dalla prima gara della nuova stagione. Il campionato del mondo partirà proprio dal circuito iberico il 26 Marzo. I nomi dei partecipanti, in alto da sinistra a destra: Casey Stoner , Kenny Roberts, Makoto Tamada, Carlos Checa, James Ellison, Jose Luis Cardoso, Alex Hoffmann. Al centro: John Hopkins, Chris Vermeulen, Sete Gibernau, Loris Capirossi, Shinya Nakano, Randy de Puniet. In basso: Nicky Hayden, Daniel Pedrosa, Valentino Rossi, Colin Edwards, Marco Melandri, Toni Elias. (Ap/Jose Luis Roca)</div>
2006032401	<div class="testo">TRASPORTO INGOMBRANTE Un camioncino si muove con difficoltà nelle strade di Pechino (Ap)</div>
2006032402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 24 marzo 2006</div>
2006032403	<div class="testo">LA MAGIA DEL REEF Turisti in visita suacquea alla grande barriera corallina australiana (Mark Baker/Ap)</div>
2006032404	<div class="testo">GINNASTICA RITMICA L'atleta malese Foong Seow Ting durante la sua prova di ginnastica ritmica con la corda ai Giochi del Commonwealth a Melbourne, in Australia. La squadra malese è favorita per la conquista della medaglia d'argento. (Ap/Torsten)</div>
2006032405	<div class="testo">NUOVI CARDINALI Hanno giurato fedeltà al Papa i 15 nuovi cardinali creati oggi, durante il primo Concistoro di Benedetto XVI che si è svolt sul sagrato della Basilica di San Pietro, a Roma.   Papa Ratzinger ha imposto loro la ’berretta rossa’, colore che esprime "la caritas Christi", come ha spiegato lo stesso Benedetto XVI durante il discorso introduttivo del Concistoro. Poi l’abbraccio tra il Papa e ognuno dei nuovi porporati e l’assegnazione delle sedi, del titolo o della diaconia. Il primo a ricevere la ’berretta rossa’ è stato il cardinale statunitense William Joseph Levada, prefetto della Congregazione per la dottrina della fede, che ha ricevuto la diaconia di Santa Maria in Domnica. (Ap)</div>
2006032406	<div class="testo">SETTIMANA DELLA MODA Una modella sfila durante la settimana della moda organizzata dalla Mercedes-Benz a Culver City, in California. (Ap/Kevork Djansezian)</div>
2006032407	<div class="testo">ADDESTRAMENTO  Un giovane della polizia paramilitare cinese in esercitazione al campo di addestramento di Nanjing, in Cina. Nella repubblica asiatica lo scorso anno la percentuale di cittadini arrestati per «disordine della quiete pubblica» sono aumentati di circa l'80%. Lo scorso Dicembre nella città di Dongzhou in seguito ad una protesta di liberi cittadini per i troppi e numerosi arresti, la polizia paramilitare aprì il fuoco, uccidendo 3 persone. (Ap/China Out)</div>
2006032408	<div class="testo">LA GIOIA  La faccia felice della kenyana Janeth Jepkosgei dopo aver vinto la medaglia d'oro negli 800 metri  validi per i Giochi del Commonwealth in corso a Melbourne (Ap)</div>
2006032409	<div class="testo">VAN GOGH Il dipinto di Van Gogh intitolato «L'Arlesienne, Madame Ginoux» alla casa d'asta  di Christie's  a Londra, dove ci si attende che sia venduto a una cifra di circa 40 milioni di dollari  (Afp)</div>
2006032410	<div class="testo">IL BAGNO Un  Hindu si bagna nelle acque sacre del Gange ad Allahabad, in India (Ap)</div>
2006032411	<div class="testo">PROTESTE IN SIBERIA Un'anziana donna urla durante una protesta nella città siberiana di Krasnoyarsk contro l'innalzamento dei prezzi (Reuters)</div>
2006032412	<div class="testo">FESTEGGIAMENTI IN KYRGYZSTAN Un ragazzo del Kyrgyzstan, in corsa con il suo cavallo, lancia freccie con l'arco, nella città di Bishkek. L'occasione è il primo anniversario della rivoluzione «Tulip», che vide la sconfitta di un tremendo regime durato 15 anni. I festeggiamenti sono caratterizzati anche da lunghe parate militari non differenti da quelle tipiche della ex Unione Sovietica. (Ap/Vyacheslav Oseledko)</div>
2006032413	<div class="testo">CUCCIOLO Un cucciolo di wombat, con qualche giorno di vita, dorme nelle mani di un veterinario allo zoo «Dreamworld», in Australia. E' il primo esemplare di wombat a nascere in un arco di dieci anni allo zoo australiano, dove la gestazione della madre è stata completamente monitorata e documentata per uno studio che verrà presentato a maggio ad un conferenza internazionale sulla nascite in cattività degli animali. (Epa/Dave Hunt)</div>
2006032501	<div class="testo">LACRIME A COLORI Un rappresentante di un gruppo di indigeni dell'Amazzonia partecipa alla convention sulla biodiversità organizzata dall'Onu a Curitiba, In Brasile (Afp Photo / Orlando Kissner)</div>
2006032502	<div class="testo">FOCHE NEL MIRINO È ricominciata all'alba di domenica, lungo le coste atlantiche e artiche del Canada, la caccia alle foche: all'indignazione e allo scandalo degli animalisti di tutto il mondo fanno eco la fermezza del governo di Ottawa e la determinazione degli inuit, gli eschimesi indigeni. Anche in questa occasione diverse celebrità si sono espresse in difesa delle foche, come Brigitte Bardot, protagonista d'uno scambio di battute al vetriolo con il premier canadese Stephen Harper, e Paul McCartney. Ma il ministro federale canadese responsabile della pesca, Loyola Hearn, non ha fatto marcia indietro: le regole 2006 alzano il limite del numero dei capi che si possono cacciare da 320mila a 325mila. Nella foto una foca nel golfo di San Lorenzo, iN Canada (Ap Photo / Jonathan Hayward)</div>
2006032503	<div class="testo">GIOCHI DEL COMMONWEALTH -  L'inglese Nicholas Nieland mentre lancia il giavellotto durante i giochi del Commonwealth che quest'anno si tengono a Melbourne in Australia. Nieland ha conquistato l'oro in questa disciplina  (Peter Parks/Afp)</div>
2006032504	<div class="testo">ESPOSIZIONE DEI ROBOT -   Un bambino gioca con il nuovo robot «Asterisk» presentato dal Laboratorio Arai di Osaka durante  i due giorni dedicati all'esposizione di robot  nello stesso laboratorio Arai di Tokio (Kazuhiro Nogi/Afp)   </div>
2006032505	<div class="testo">FORZE DI POLIZIA PALESTINESE  -  Forze di sicurezza palestinese durante un'esercitazione a Gaza  (Mohammed Salem/Reuters)</div>
2006032506	<div class="testo">NUOVI CARDINALI -   Papa Benedetto XVI celebra una messa in onore dei 15 nuovi cardinali che sono stati eletti ieri dallo stesso Benedetto XVI (Andreas Solaro/Afp) </div>
2006032507	<div class="testo">LOTTA SOTTO CANESTRO -   Un contrasto tra il giocatore dei Memphis Grizzlies Lorenzen Wright e  Nate Robinson, dei New York Knicks in una partita dei quarti di finale del campionato Nba. Alla fine i Grizzlies hanno battuto  Knicks 91-75.   (Jason Szenes/Epa)</div>
2006032508	<div class="testo">MONDIALI DI PATTINAGGIO -   Un' immagine di Carolina Kostner durante la sua performance ai mondiali di pattinaggio sul ghiaccio a Calgari (Mike Sturk/Ansa)      </div>
2006032509	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 25 marzo 2006</div>
2006032510	<div class="testo">EROS SUPERSTAR Un momento del concerto di Eros Ramazzotti al Forum di Assago, a Milano. È stato il primo di una  serie di live che il cantante romano terrà nel capoluogo lombardo: il sold out è assicurato (Newpress / Mascaro)</div>
2006032511	<div class="testo">L'EQUILIBRIO È TUTTO Un atleta del Cirque du Soleil si esibisce in Galleria Vittorio Emanuele, nel centro di Milano. La compagnia è tra i principali protagonisti della Notte Bianca (Emmevì / Delbo)</div>
2006032512	<div class="testo">MODA TUNISINA -   Una modella presenta un capo disegnato dal tunisino Fawzia Brahem durante la settimana della moda tunisina   (Fethi Belaid/Afp)</div>
2006032601	<div class="testo">BELLEZZA REALE La principessa Charlotte Casiraghi, figlia di Carolina di Hannover, fotografata al «Ballo delle Rose», uno dei più importanti appuntamenti mondani di beneficenza del principato di Monaco (Ap Photo / Lionel Cironneau)</div>
2006032602	<div class="testo">TRIONFO DI VIOLA Due ragazze indiane raccolgono iris sulle sponde di un lago vicino a Calcutta (Epa / Piyal Adhikary)</div>
2006032603	<div class="testo">SPERICOLATO BATMAN Jason Childress si esibisce in una gara di freestyle durante le finali mondiali di Monster Jam allo stadio di Sam Boyd, Las Vegas (Ap Photo / Jae C. Hong)</div>
2006032604	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 26 marzo 2006</div>
2006032605	<div class="testo">IL COLORE DELLA PAURA Un indonesiano colora di rosso un pulcino prima di metterlo in vendita, a Jakarta. Nel paese sono state 23 le vittime umane dell'influenza aviaria, ultima in ordine di tempo una bambina di un anno (Reuters / Beawiharta)</div>
2006032606	<div class="testo">LA PIU' BELLA Slavena Vatova viene incoronata Miss Bulgaria 2006 durante il concorso di bellezza nazionale a Plovdiv. Rappresenterà il suo paese nella gara per Miss Mondo (Reuters / Stoyan Nenov)</div>
2006032701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 27 marzo 2006</div>
2006032702	<div class="testo">FINTE E CONTROFINTE Kobe Bryant tenta un'entrata in precario equilibrio durante la partita del campionato Nba di basket vinta dai suoi Los Angeles Lakers contro i New Orleans/Oklahoma City  Hornets (Stephen Dunn/Getty Images/Afp)</div>
2006032703	<div class="testo">MODELLA E SCRITTRICE Tara Moss, numero uno delle gialliste australiane, nonché modella,  indossa la tuta da pilota durante un evento al circuito automobilistico di Melbourne, dove il 2 aprile si svolgerà il Gp di Formula 1 (Crhis Scott/Epa)</div>
2006032704	<div class="testo">LASSU' TRA LE NUVOLE Nella ricostruzione al computer, ecco come si presenterà il grattacielo più alto del mondo. Sarà costruito a Dubai, negli Emirati Arabi Uniti, con un progetto da 20 miliardi di dollari, circa 16 miliardi di euro. Conterrà appartamenti, alberghi, uffici e centri commerciali, distribuiti su un totale di 160 piani e oltre 700 metri di altezza (Reuters)</div>
2006032705	<div class="testo">VOLTEGGI SUL GHIACCIO Il francese Brian Joubert si esibisce nel gala conclusivo dei campionati del mondo di pattinaggiodi figura a Calgary, Canada (Timothy A. Clary/Afp photo)</div>
2006032706	<div class="testo">FRUTTA E MITRA  Alcuni membri delle brigate dei "Martiri di al-Aqsa" sfilano armati durante una manifestazione a Nablus (Afp)</div>
2006032707	<div class="testo">MODA ORIENTALE Pechino, una modella mostra in passerella la creazione di uno stilista locale (Afp photo)</div>
2006032708	<div class="testo">BABY-TRUPPE CAMMELLATE - Ha solo due giorni e non ha ancora un nome questo piccolo cammello nato sabato allo zoo di Sofia (Bulgaria); in compenso, non gli manca il tenero affetto della mamma (Nikolay Doychinov/Reuters)</div>
2006032709	<div class="testo">IN FIDUCIOSA ATTESA - Gli scheletri di alcuni ombrelloni aspettano fiduciosi di essere rivestiti di tela e di proteggere dal sole i primi bagnanti della stagione a Larnaka, cittadina costiera cipriota (Petros Karadjias/Ap)</div>
2006032710	<div class="testo">DANZA SPAGNOLA   Un momento dello spettacolo di danza  "Momerie dels figurants" del gruppo  Diverso Alaria in un teatro di Maiorca (Reuters)</div>
2006032711	<div class="testo">LA NUBE ROSSASTRA - Una tempesta di sabbia acceca un ciclista nella provincia cinese del Liaoning, nel nord est del Paese asiatico (Ap)</div>
2006032712	<div class="testo">PREGHIERA PRIMA DELLE ELEZIONI - Un anziano ebreo ortodosso prega presso il Muro del Pianto a Gerusalemme lunedì, vigilia di importantissime elezioni politiche, le prime con l'ex primo ministro Sharon fuori causa (Emilio Morenatti/Ap)</div>
2006032801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 28 marzo 2006</div>
2006032802	<div class="testo">LANTERNE ROSSE I primi ballerini del Balletto Nazionale Cinese Zhu Yan ( a sinistra) e Sun Jie (a destra) al Capitol theatre di Sydney, durante l'esecuzione del balletto «Lanterne rosse», ispirato all'omonimo film vincitore dell'Oscar. E' la prima volta che la compagnia di danza cinese effettua una tournèe in Australia  (Afp)</div>
2006032803	<div class="testo">
2006032804	<div class="testo">ONDE «CICLONICHE» Un surfista trascinato da una moto d’acqua tra le onde della baia di Sydney. I «cavalloni» sono uno degli effetti collaterali (graditi da chi pratica il surf) del ciclone Wati, che continua a interessare le coste del nuovissimo continente (Ap)</div>
2006032805	<div class="testo">PANCIA A TERRA - Uno sceriffo della contea di San Diego blocca a terra un manifestante che stava prendendo parte a un'agitazione contro nuove, severe leggi anti-immigrazione (Michael J. Kacmarcik/Ap) </div>
2006032806	<div class="testo">LA BICI DEL DIAVOLO Un fan della nazionale tedesca di calcio, conosciuto come «El Diablo», ha costruito una grande e particolarissima bicicletta con più di 100 palloni ufficiali dei mondiali di calcio che si svolgeranno questa estate in Germania. Il tifoso ha deciso di promuovere l'evento sportivo girando per la nazione con questa insolito mezzo, partendo dalla sua città, Storkow, a circa 50 km da Berlino. (Reuters/Pawel Kopczynski)</div>
2006032807	<div class="testo">L'ETA' DELL'APPRENDIMENTO FACILE - Più sono piccoli, più facilmente apprendono. E' un'affermazione vera praticamente in tutti i campi, come quello dell'apprendimento delle lingue. E così, la piccola Agapi Kapola viene iniziata fin dalla tenera età di 8 mesi al nuoto. Secondo alcuni studi, portare in piscina i bimbi già a partire dai 6 mesi di vita aiuta il loro sistema circolatorio e respiratorio, oltre a rinforzarne i muscoli e migliorarne la postura (Thanassis Stavrakis/Ap) </div>
2006032808	<div class="testo">IL PASSAGGIO  Jason Richardson, dei Golden State Warriors perde il controllo della palla  e tenta di approfittarne Gilbert Arenas,  dei Washington Wizards, in un incontro valido per il campionato della Nba (Ap)</div>
2006032809	<div class="testo">OSPITATA - Un'istantanea della bomba sexy Sharon Stone al suo arrivo davanti agli studi del celebre programma «David Letterman Show» (Brad Barket/Afp)</div>
2006032810	<div class="testo">ULTRAMAN ROBOT «Ultraman Mebius», il popolare eroe della serie televisiva giapponese «Ultra Hero», appare ad una conferenza a Tokyo per la promozione della sedicesima serie, in onda il prossimo mese (Shizuo Kambayashi/Ap)</div>
2006032811	<div class="testo">SATELLITE SPIA Il razzo H-2A parte dalla base spaziale giapponese di Tanegashima, nel sud della nazione a circa 1000 km da Tokyo, per trasportare nello spazio il primo satellite spia nipponico. Il governo giapponese ha deciso di migliorare la sicurezza nazionale aumentando il controllo dello spazio aereo. (Reuters/Kimimasa Mayama)</div>
2006032812	<div class="testo">POLIZIA CINESE Nella città cinese di Chongqing alcuni agenti di polizia pattugliano le strade con l'utilizzo di pattini in linea, per muoversi con più velocità e controllare la crescente micro criminalità del paese, aumentata lo scorso anno del 10 per cento. (Ap/ LIU Jin)</div>
2006032813	<div class="testo">LIBERE EVOLUZIONI Un giovane artista si esercita in compagnia del suo cane sulla spiaggia di Tel Aviv, nel giorno delle elezioni generali israeliane. (Ap/Lefteris Pitarakis)</div>
2006032901	<div class="testo">IL SERVIZIO  La francese Tatiana Golovin serve nella partita contro la cinese Jie Zheng nel torneo femminile  di Key Biscayne (Ap)</div>
2006032902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 29 marzo 2006</div>
2006032903	<div class="testo">ATTRAVERSAMENTO PALMIPEDI Un equipaggio della città di Cambridge si prepara per una gara di canottaggio sulle acque del Tamigi. Un cigno taglia la «strada» impassibile (Toby Melville/Reuters)</div>
2006032904	<div class="testo">LUCE RIFLESSA  Un riflesso dell'<a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Scienze_e_Tecnologie/2006/03_Marzo/29/eclisse.shtml" target="">eclissi parziale di sole </a>su un fiore in un giardino di Amman (Reuters)</div>
2006032905	<div class="testo">LA NEVE RESISTE La primavera non è ancora arrivata nel nord della Slovacchia. Nell'immagine una barca poggia su una lastra di ghiaccio coperta di neve nel villaggio di Liptovsky Trnovec (Joe Klamar/Afp)</div>
2006032906	<div class="testo">CIELO ROSAZZURRO Uno stormo di fenicotteri sorvola il cielo di Ahmadabad, in India (Ajit Solanki/Ap)</div>
2006032907	<div class="testo">ANNIVERSARIO Una manutentrice stradale ucraina a Chernobyl. La città si sta preparando per ricordare un triste anniversario: il 26 aprile di vent'anni fa vi aveva luogo il più grande incidente nucleare della storia (Damir Sagolj/Reuters)</div>
2006032908	<div class="testo">SEQUESTRO RECORD  La polizia di Panama ha sequestro su una nave cargo due tonnellate di cocaina per un valore di circa 25 milioni di dollari (Ap) </div>
2006033001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 30 marzo 2006</div>
2006033002	<div class="testo">GRINTA RUSSA  La russa Maria Sharapova festeggia un punto nell'incontro valido per i quarti di finale  contro la connazionale Myskina nel torneo di Key Biscayne (Hans Deryk/Reuters)</div>
2006033003	<div class="testo">DANZE PER LA DEA DEI PESCATORI Un giovane di Taiwan mascherato da guardiano cinese degli dei si esibisce in una danza rituale  prima che la dea Matsu sia rimossa dal tempio. Il festival di Matsu, la protettrice dei pescatori e una delle divinità più popolari in Cina, prevede processioni danzanti e fuochi d'artificio per celebrare la sua prosperità (Ap)</div>
2006033004	<div class="testo">IL PINO LIBERATO Un rarissimo esemplare di pino di Wollemi viene liberato dalla gabbia che lo proteggeva all'interno del giardino botanico di Sydney. La specie, che si riteneva estinta, fu scoperta da un ranger nel 1994 sulle Blue Mountains australiane (Greg Wood/Afp)</div>
2006033005	<div class="testo">PROTESTA ALLE GRANDI MANOVRE Due dimostranti sudcoreani protestano nel corso delle esercitazioni congiunte tra Stati Uniti e Sud Corea in corso a Mallipo, 170 km da Seul (Epa)</div>
2006033006	<div class="testo">LE RAGAZZE DELLA GRIGLIA Ecco alcune delle bellezze che allieteranno i piloti di Formula 1 sulla griglia di partenza nel prossimo Gran Premio d'Australia a Melbourne (Ansa)</div>
2006033007	<div class="testo">LA PREGHIERA Donne hindu pregano fuori del tempio di Alopidevi dopo il bagno nel Gange ad  Allahabad,  in India,. Oggi si celebra l'inizio del nuovo anno hindu in tutto il paese (Rajesh Kumar Singh/Ap) </div>
2006033008	<div class="testo">CONDOR CALIFORNIANI Un condor in volo sulla California.  E' la prima volta che accade da cent'anni a questa parte: i condor sono tornati a nidificare nel Nord della California.  Due condor in amore sono stati avvistati a sud di Momterey sui monti del Big Sur. Lo ha annunciato la Wildlife society di Ventana. I condor stanno contruendo il loro nido nella cavita' di un albero (Ansa)</div>
2006033009	<div class="testo">LO SGUARDO Una studentessa musulmana ascolta i discorsi di Tony Blair  in vista a una scuola  di Jakarta (Ap)</div>
2006033010	<div class="testo">PRIMO BRASILIANO NELLO SPAZIO Un’astronave Soyuz è decollata dalla piattaforma di Baikonur con un equipaggio russo-brasiliano e statunitense a bordo, diretta verso la Stazione Spaziale Internazionale. Il russo Pavel Vinogradov e l’americano Jeffrey Williams rimarranno a bordo della Stazione per circa sei mesi. Solo 9 giorni di viaggio spaziale invece per il primo brasiliano nello spazio, Marcos C. Pontes, che tornerà a Terra il 9 aprile insieme agli attuali inquilini spaziali, il russo Valery Tokarev e l’americano Bill McArthur (Afp)</div>
2006033011	<div class="testo">TIEEEEEEERRAAAAA! La caravella «Victoria» di Ferdinando Magellano, o meglio una sua copia esatta, lascia il porto del Pireo, in Grecia; prossima tappa la Spagna. Concluderà così un giro attorno al mondo durato due anni, sullo stesso percorso seguito da Magellano, che però trovò la morte nelle Filippine e non completò l'impresa, portata a termine dal suo secondo, il basco Juan Sebastián Elcano (Katerina Mavrona/Ansa)</div>
2006033012	<div class="testo">CULTURA PREZIOSA Una copia del leggendario «First folio», il primo testo a stampa contenente tutte le opere teatrali attribuite a Shakespeare; fu stampato nel 1623, sette anni dopo la morte del Bardo; veniva venduto a una sterlina dell'epoca (oggigiorno circa 150 euro), ma ora questa copia verrà messa all'asta da Sotheby's a Londra per una cifra iperbolica: si prevede che possa essere battuto per sei milioni di euro (Dylan Martínez/Reuters)</div>
2006033013	<div class="testo">GERMANIA FLAGELLATA Un pompiere trasporta su una barca a remi un'abitante di Rathen, paesino della Germania orientale, presso Dresda; l'area è flagellata da intense piogge che stanno provocando inondazioni; già 1000 persone sono state evacuate (Matthias Rietschel/Ap)</div>
2006040101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 1 aprile 2006</div>
2006040102	<div class="testo">MOTO IN VOLO  -  Il motociclista Pastrana in una straordinaria performance durante lo show motociclistico «Red Bull X Fighters» a Città del Messico    (Henry Romero/Reuters)</div>
2006040103	<div class="testo">BENVENUTO SPAZIALE In questa immagine fornita dalla Nasa, il comandante della Spedizione 12, Bill McArthur, dà il benvenuto al comandante russo Pavel Vinogradov a bordo della Stazione spaziale orbitante.  Con lui il primo astronauta brasiliano della storia, Marcos Pontes, 43 anni, e il  colonnello dell'esercito americano Jeffrey Williams per la Nasa. I tre sono arrivati a bordo della  navicella spaziale russa Soyuz nella notte, dopo un viaggio di 50  ore dal cosmodromo di Baikonour, in Kazakhstan. I due comandanti rimarranno a bordo dell'Iss per i prossimi sei mesi. Pontes, che  effettuerà alcuni esperimenti per conto dell'agenzia spaziale  brasiliana, tornerà invece sulla Terra il 9 aprile, assieme al russo  Valery Tokarev e all'americano William Mc Arthur, che stanno per  terminare i loro sei mesi di permanenza nello spazio (Ap)</div>
2006040104	<div class="testo">MONTAGNE RUSSE -   Turisti giapponesi si divertono sulle montagne russe in un parco di divertimento a Tokio (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2006040105	<div class="testo">SCATTI SPORTIVI  -   Due fan di rugby travestite da  Marilyn Monroe si scattano una foto durante il secondo giorno del torneo «Seven rugby tournment» ad Hong Kong. L'evento si tiene ogni anno e attrae fan da tutti il mondo in un'atmosfera molto simile a quella del carnevale  (Bobby Yip/Reuters)</div>
2006040106	<div class="testo">ALTA MODA    Una modella presenta un capo disegnato dallo stilista indiano Falguni & Shane alla settimana della moda di Lakme a Bombay in India  (Rajesh Nirgude/Ap)</div>
2006040107	<div class="testo">CAMPIONESSA DI NUOTO  -  Felicia Lee nuota durante la finale dei 100 metri a farfalla per la  «Swimming Spring Championships» negli Stati uniti d'America. Al termine della gara La Lee  arriverà prima  (Afp)</div>
2006040108	<div class="testo">PROTESTE IN AMERICA -   Xochilt Martinez, una studentessa tredicenne durante una manifestazione di  protesta a Santa Rosa in California.  Migliaia di immigrati hanno marciato in California, in Texas, nel Nevada e in altri Stati chiedendo al governo di Washington di approvare la legge che regolarizza migliaia di stranieri. (Kent Porter/Ap)</div>
2006040109	<div class="testo">MODA CALCISTICA -   Una modella cinese presenta un capo intimo "calcistico"  alla settimana internazionale della moda a Pechino (Jason Lee/Reuters)</div>
2006040110	<div class="testo">PREGHIERA INDU   -  Un donna hindu prega fuori al tempio di Allahabad in India.  In questi giorni gli Hindu stanno celebrando il festival di Navratri,  che dura nove giorni e festeggia le tre divinità principali hindu, Parvati, Lakshmi and Saraswati. (Rajesh Kumar Singh/Ap)</div>
2006040201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 2 aprile 2006</div>
2006040202	<div class="testo">SULLE ORME DELLA CAMPIONESSI Bambine giapponesi si allenano su una pista da pattinaggio. Nel paese del Sol Levante, le iscrizioni ai corsi di pattinaggio di figura hanno avuto un'impennata dopo la medaglia d'oro conquistata da Shizuka Arakawa alle Olimpiadi di Torino (Toshifumi Kitamura/Afp photo)</div>
2006040203	<div class="testo">IMPRENDIBILE L'inglese Ben Russell sfugge a un tentativo di placcaggio del giocatore delle Fiji Sakiusa Matadigo, durante il match di rugby a sette dell'Hong Kong Sevens. L'Inghilterra ha vinto 26-24 (Bobby Yip/Reuters)</div>
2006040204	<div class="testo">COREOGRAFIE Il pubblico femminile improvvisa un balletto durante una partita delll'Hong Kong Sevens di rugby  (Kin Cheung/Ap)</div>
2006040205	<div class="testo">INONDAZIONE Poliziotti israeliani aiutano una coppia di anziani ad abbandonare il loro veicolo. Il Medio Oriente è stato investito da violente piogge che hanno causato inondazioni (Ariel Schalit/Ap)</div>
2006040206	<div class="testo">A ROTTA DI COLLO Uno dei concorrenti della gara di discesa libera su bici, che si è svolta nella località sciistica svizzera di Saas-Fee, sfreccia davanti all'obiettivo del fotografo. Nove chilometri di percorso, a rotta di collo dai 3.600 metri della partenza ai 1.800 dell'arrivo (Keystone, Denis Emery/Ap photo)  </div>
2006040207	<div class="testo">SCATENATO Mick Jagger scatenato sul palco della Saitama Super Arena, in Giappone, dove i Rolling Stones si sono esibiti in una delle cinque tappe del loro tour nel paese  (Shizuo Kambayashi/Ap photo)  </div>
2006040208	<div class="testo">I «JOHN CENA» DELLE ALPI  Adi Laimbacher, a destra, e Toni Rettich combattono un incontro di lotta nella tradizionale disciplina della «Schwingen» a Vaduz, capitale del Liechtenstein. Un rito che celebra il 200esimo anniversario dell'indipendenza del paese dalla Svizzera (Eddy Risch/Ap photo)</div>
2006040301	<div class="testo">ORSI UNITI DEL MONDO  la sfilata degli «United Buddy Bears» nella baia di Sydney (Australia). Ciascuno degli orsi è stato dipinto da un artista di un Paese appartenente alle Nazioni Unite. La mostra, che viene allestita a scopo di beneficenza, ha già toccato diverse città: Berlino nel 2003, quindi Hong Kong, Istanbul, Tokyo e Seul (Afp)</div>
2006040302	<div class="testo">IL VIET-NAM HA SETE DI ENERGIA Un uomo passa sotto un elettrodotto in Viet-nam. La General Electric, che controlla la maggior parte degli impianti nel Paese, ha deciso di espandere la produzione di energia locale per soddisfare la crescente domanda che proviene dalla nazione del sud-est asiatico (Reuters)</div>
2006040303	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 3 aprile 2006</div>
2006040304	<div class="testo">PASSEGGIATA TRA LE NUVOLE  Una donna cerca di resistere al vento contrario mentre percorre il ponte che collega due grattacieli del nuovo distretto  degli affari di Shiodome, a Tokyo (Ap)</div>
2006040305	<div class="testo">PAMELA IN CANADA Pamela Anderson parla alla folla durante il Juno Awards ad Halifax, Nova Scotia, in Canada (Andrew Vaughan/Ap) </div>
2006040306	<div class="testo">STING IN COSTA RICA Sting durante il suo concerto che ha tenuto a 20 km da San José,  in Costa Rica </div>
2006040307	<div class="testo">LANTERNE COLORATE  Un uomo lavora alla disposizione delle lanterne colorate in vista di una celebrazione religiosa in onore di Buddha  che si svolgerà al Chogye Temple a Seul., in Corea del Sud (Ap) </div>
2006040308	<div class="testo">CROLLO NELLA MINIERA DI CARBONE Un minatore portato in salvo dopo il crollo in una miniera di carbone nella provincia del Quang Ninh, a 200 chilometri a nord-est di Hanoi in VietNam. 17 minatori sono stati salvati e 4 sono morti (Reuters)</div>
2006040309	<div class="testo">L'APE SUL FIORE Un'ape raccoglie polline da un fiore vicino a Banyalbufar, nell'isola spagnola di Maiorca (Dani Cardona/Reuters)</div>
2006040310	<div class="testo">IL RIPOSO SUI COCOMERI Un venditore ambulante di cocomeri lungo le strade di Chandigarh, nell'India settentrionale, schiaccia un pisolino sulla sua merce (Ajay Verma/Reuters)</div>
2006040311	<div class="testo">FIATO ALLE TROMBE Un operaio iscritto al sindacato tedesco dei metalmeccanici Ig Metall suona una specie di corno durante una manifestazione a Berlino; i dimostranti, scesi in piazza anche in altre città tedesche, chiedono aumenti salariali (Tobias Schwarz/Reuters)</div>
2006040312	<div class="testo">MONDIALI 2006 All'Europa Park di Rust, in Germania, una coppia di operai controllano l'enorme replica del pallone ufficiale dei campionati del mondo di calcio 2006 allestito per celebrare l'evento sportivo. (Oliver Morin/Afp)</div>
2006040313	<div class="testo">CONTEMPLANDO IL FUTURO Un muratore si concede una pausa per osservare l'incredibile fioritura edilizia di Dubai, negli Emirati Arabi Uniti. Il volto della città sta cambiando radicalmente, e a ritmo frenetico. Tuttavia, molti lavoratori (quasi tutti immigrati filippini, indiani e pachistani) all'opera nei numerosi cantieri aperti denunciano paghe basse e orari massacranti; il governo dell'emirato sta pianificando la creazione di un sindacato per tutelarli (Tamara Abdul Hadi/Reuters)</div>
2006040314	<div class="testo">LA CALATA L'istrionico patron della Virgin, sir Richard Branson, inaugura il suo nuovo servizio di telefonia mobile in Francia. Personaggio noto per la sua eccentricità, Branson non ha potuto fare a meno di presentarsi al pubblico con un'entrata in scena bizzarra (Benoit Tessier/Reuters)</div>
2006040401	<div class="testo">METTO IL KILT E ME NE VANTO Sean Connery  e sua moglie Micheline posano in occasione di Dressed to Kilt, sfilata di moda scozzese a New York. L’attore ha sempre sottolineato il proprio legame con la sua terra natale, indossando spesso il tipico gonnellino (Reuters)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/04_Aprile/kilt/1&1");" target="">Guarda le immagini della serata</a>
2006040402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 4 aprile 2006</div>
2006040403	<div class="testo">IN BARCA DOPO IL DILUVIO Alcuni residenti della città di Hrensko, in Repubblica ceca, si spostano in barca per le strade allagate della città dopo l'eccezionale ondata di maltempo dei giorni scorsi (Reuters)</div>
2006040404	<div class="testo">LA FACCIA DELLA SCONFITTA Ryan Hollins, centro di Ucla, siede sconsolato negli spogliatoi dopo la sconfitta subita contro Florida nella finale NCAA, il campionato universitario di basket degli Stati Uniti. Il match, che si è giocato a Indianapolis, è finito 73 a 57. (Ap Photo)</div>
2006040405	<div class="testo">IL CERCHIO DELL'INFLUENZA Un attore nelle vesti di virus influenzale: il cerchio giallo, del diametro di quattro metri, rappresenta l'area di possibile contagio in caso di starnuti o colpi di tosse. L'immagine fa parte della campagna australiana di vaccinazione contro l'influenza (Epa)</div>
2006040406	<div class="testo">GIOCO MASCHIO Un  contrasto tra i giocatori Todd Bertuzzi e Craig Conroy nella partita di hockey  tra I Vancouver Canucks  e i Los Angeles Kings allo  Staples Center di Los Angeles in California (Noah Graham/Afp)</div>
2006040407	<div class="testo">LA CROCEROSSINA Adriana Karembeu, madrina della Croce Rossa, posa a Parigi con in mano la guida pratica delle urgenze mediche che riporta in copertina una sua foto. (Omega/Paternostro)</div>
2006040408	<div class="testo">CONTINUA LA PROTESTA Nella citta francese di Rennes una ragazza manifesta con altri 21mila studenti contro il "Contratto di primo impiego" (CPE), che darebbe al datore di lavoro la possibilità di non rinnovare la mansione ai ragazzi sotto i 26 anni, dopo un periodo di prova di due anni. Le proteste proseguono da diverse settimane, mobilitando quotidianamente decine di migliaia di giovani in tutta la Francia.(David Ademas/Afp)</div>
2006040409	<div class="testo"> COLPO DA MAESTRO Tiger Woods si allena sul campo di Augusta in vista del Masters Golf Tournament che comincia giovedì (Reuters)</div>
2006040501	<div class="testo">SFILATE Una modella sfila in passerella indossando un vestito creato dallo stilista Gustavo Helguera durante la settimana della moda a Città del Messico (Epa)</div>
2006040502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 5 aprile 2006</div>
2006040503	<div class="testo">FESTA PER IL TITOLO Alcuni tifosi del Maryland festeggiano la vittoria del titolo NCAA da parte della loro squadra nel campionato universitario di basket femminile. Sconfitta Duke in finale per 78 a 75. Per le Terrapins è il primo titolo nazionale (AP)</div>
2006040504	<div class="testo">MONDIALI AL VIA Massimiliano Rosolino in azione durante le batterie dei 200 metri stile libero ai mondiali di nuoto in vasca corta che sono cominciati oggi a Shangai, in Cina (Epa)</div>
2006040505	<div class="testo">ARTI CINESI Esercizi di Wushu, antica arte marziale, alla scuola Shi Cha Hai di Pechino. La scuola è famosa per allenare i più forti atleti cinesi di arti marziali  (Reinhard Krausee/Reuters) </div>
2006040506	<div class="testo">L'ALBATROS TORNA A VOLARE Alison, una femmina di albatros di tre mesi, viene liberata al largo della costa di Sydney, dopo essere stata curata allo zoo di Taronga. L'uccello era stato rinvenuto ferito gravemente e incapace di reggersi sulle zampe in seguito a una tempesta (Paul Miller/Ap) </div>
2006040507	<div class="testo">CURA CON API Una particolarità della medicina tradizionale cinese è la cura della rinite (infiammazione delle membrane nasali) con le puntura di api. La pratica viene eseguita dal dottor Li Qixing in una clinica di Duqu, a Xi'an, secondo il quale il veleno contenuto nei pungiglioni delle api (che dopo la puntura muoiono) fa bene non solo per la rinite, ma anche per reumatismi e artrosi (China Daily/Reuters) </div>
2006040508	<div class="testo">TESCHI TAGLIATI  Il 30 marzo sono stati rinvenuti in Cina in un burrone a Tianzhu, nella provincia di nord-ovest del Gansu, 121 teschi con la parte superiore del cranio tagliata con una sega. Sono in corso esami per verificare l'epoca alla quale risalgono dei teschi. Dalle prime indagini pare che il taglio del cranio sia successivo al decesso (Afp)</div>
2006040509	<div class="testo">LA GIOSTRA DEI BAMBINI POVERI  Una giostra artigianale piazzata nella discarica della baraccopoli di Karachi, in Pakistan (Asif Hassan/Afp) </div>
2006040510	<div class="testo">FATA INDIANA  Una creazione della designer indiana Pria Kataria Puri presentata alle sfilate di monda di New Delhi (Adnan Abidi/Reuters)</div>
2006040511	<div class="testo">LA FRAGOLA PER LA SCIMMIA Una femmina di scimmia dorata <a href="javascript:openlink('http://animaldiversity.ummz.umich.edu/site/accounts/information/Pygathrix_roxellana.html')" target="">(Pygathrix roxellana)</a> mangia una fragola mentre culla il  suo piccolo di un mese nello zoo di Jinan. Il cucciolo ha fatto la sua prima uscita in pubblico. La scimmia dorata vive solo in Cina, è una specie in pericolo di estinzione ed è protetta dallo Stato (China Daily/Reuters) </div>
2006040512	<div class="testo">IL VENTO DISTURBA IL PAPA  Benedetto XVI fotografato oggi in  piazza San Pietro per l' udienza generale del mercoledì (AP/P.Lepri).</div>
2006040601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di gioved 6 aprile 2006</div>
2006040602	<div class="testo">TAXI SICURI Kerry Kantona, Tina Dutton e Andrea Winders posano a Warrington, in Inghilterra, con i loro «taxi rosa», mezzi di trasporto pubblico riservati a sole donne. Nelle intenzioni delle tre ideatrici del servizio, si tratta di taxi sicuri per clienti esclusivamente di sesso femminile; in Gran Bretagna, nella sola Londra, dieci donne al mese vengono molestate o violentate  da tassisti illegali (Afp)</div>
2006040603	<div class="testo">MINIAUTO Un tecnico mostra alla stampa la iUnit, un veicolo per la mobilità personale sviluppato dalla Toyota (David Guralnick/Detroit news)</div>
2006040604	<div class="testo">MODA MESSICANA Una modella sfila con un abito dello stilista Jose Maria Torre Hutt durante la settimana della moda di Città del Messico (Henry Romero/Reuters)</div>
2006040605	<div class="testo">COME AUDREY Una collana che imita quella di Audrey Hepburn in «Colazione da Tiffany» , esposta a Sydney nel corso di una mostra dedicate alle perle e organizzata dall'American Museum of Natural History. Il costo? Non eccessivo: le perle sono finte (Will Burgess/Reuters)</div>
2006040606	<div class="testo">ONDATA DI SCIOPERI IN COREA Camionisti, agricoltori e nel caso della foto (Jeon Heon-kuyn/Ansa) spazzini e operai delle pulizie in sciopero davanti all'Assemblea nazionale coreana a Seul. Sugli sctiscioni a scritta «Comunque, uccideteci»</div>
2006040607	<div class="testo">STRANI PASSEGGERI Tre pompieri con una speciale tuta per gli attacchi chimico-batteriologici ispeziona la metropolitana di Tokyo: un gruppo di borseggiatori, dopo essere stato fermato, ha attaccato i poliziotti con degli spray urticanti, ferendone due in maniera grave e intossicando in maniera più lieve 19 passeggeri (Kyodo News/Ap)</div>
2006040608	<div class="testo">FIORI PER RAMA Un sacerdote induista depone corone di fiori sulle statue di Rama, divinità indiana al tempio di Amritsar (Narinder Nanu/Afp)</div>
2006040609	<div class="testo">DI BALLO IN BALLO Un gruppo di danzatrici americane durante lo spettacolo "Burn the floor" al Sun Yat-sen Memorial Hall, a Taipei. Uno spettacolo che esplora diversi tipi di danza: samba, salsa, rumba, tango, walzer, cha cha e rock and roll. (Ap)</div>
2006040610	<div class="testo">400 ANNI DOPO La replica della «Duyfken» salpa dal porto di Fremantle per il periplo dell'Australia, salutata dai primi ministri olandese Jan Balkenende e australiano John Howard. L'imbarcazione olandese Duyfken nel 1606, in cerca di nuove rotte commerciali, fu la prima europea a raggiungere le coste australiane prima di far ritorno in Indonesia, all'epoca colonia olandese (Tony Ashby/Afp) </div>
2006040611	<div class="testo">IL CONIGLIONE Pasqua arriva in battello a Brema, in Germania. Sul fiume Weser naviga un grande uovo , scortato da un altrettanto grande coniglio pasquale. L'iniziativa serve per promuovere le attività di un ente benefico chiamato Willhelm-Kaisen-Buergerhilfe (AP Photo/Joerg Sarbach) </div>
2006040612	<div class="testo">MUCCHE RIBELLI Alcuni attivisti di Greenpeace, vestiti da mucche, protestano davanti al ministero dell'Agricoltura ad Atene. Gli ecologisti si oppongono all'uso di mangimi per animali d'allevamento geneticamente modificati (Ap/Thanassis Stavrakis)</div>
2006040613	<div class="testo">POLLO ECOLOGO Un ecologista vestito da gallo davanti a un McDonald's di Londra. La protesta ambientalista contro la catena americana sta esplodendo in tutto il mondo, dopo la pubblicazione di un rapporto firmato Greenpeace in cui si accusa McDonald's di operare in Amazzonia e contribuire alla distruzione della sua immensa selva (Toby Melville/Reuters)</div>
2006040614	<div class="testo">SFILATE ELVETICHE La supermodella Naomi Campbell in passerella a Ginevra, nell'ambito di una  sfilata dedicata a orologi e accessori prodotti dalla Montblanc, che quest'anno festeggia il suo centesimo anniversario (Martial Trezzini/Ap)</div>
2006040615	<div class="testo">IN FUMO Un giovane palestinese corre in mezzo a fumogeni rossi lanciati dai soldati israeliani durante un'operazione militare a Nablus, in Cisgiordania. (Reuters)</div>
2006040616	<div class="testo">LONGORIA NEL DESERTO Per festeggiare le cento copertine della rivista «Maxim» è stata realizzata questa riproduzione (con tanto di immagine di Eva Longoria) nel deserto del Nevada (Ap Photo / Google Earth-Maxim)</div>
2006040701	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA Una bambina gioca nelle acque dell'alluvione che ha colpito la città di Katherine, nel nord dell'Australia. Centinaia di persone hanno evacuato le loro case  a causea delle intense piogge che hanno colpito il territorio australiano (Terry Trewin/Ap)</div>
2006040702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 7 aprile 2006</div>
2006040703	<div class="testo">CATTOLICI IN CINA In quest'immagine si vede una processione cattolica nelle strada di Taiyuan in Cina. Secondo le ultime indiscrezioni nel 2008 la Cina e il Vaticano dovrebbero riallacciare rapporti diplomatici (Reinhard Krause/Reuters)</div>
2006040704	<div class="testo">ALTA MODA Una modella indiana presenta un capo dello stilista  Aparna Chandra durante la settimana della moda indiana a Nuova Delhi. La rassegna terminerà il 9 aprile (Emmanuel Dunand/Afp)</div>
2006040705	<div class="testo">PARIGI FASHION Le modelle Tori Praver e Bree Connor posano per uno scatto alle gallerie Lafayette, a Parigi, in occasione di un evento promozionale della moda fashion organizzato dal famosissimo centro commerciale parigino. (Victor Tonelli/Reuters)</div>
2006040706	<div class="testo">PAPPAGALLI FILIPPINI Questa foto mostra una nuova specie di pappagallo scoperta da un team di scienziati nelle foresta di Camiguin nelle Filippine. Questa specie vive solo in questa zona vulcanica ed è stata scoperta negli ultimi giorni da scienziati internazionali (Afp) </div>
2006040707	<div class="testo">INTIFADA NEPALESE Un bambino nepalese partecipa alla guerriglia contro la polizia locale: molti cittadini nepalesi da circa quattro giorni stanno protestando in piazza contro il potere assoluto del re  Gyanedra. La polizia ha già arrestato circa 500 persone che chiedono democrazia (Narendra Shrestha/Epa)</div>
2006040708	<div class="testo">VOLARE SU LAS VEGAS Lo skateboarder Danny Way prende il volo durante la sua performance con la piccola tavola nei pressi dell'hotel-casinò «Hard Rock» a Las Vegas, Stati uniti. Il giovane, con l'ausilio di un'apposita rampa, ha raggiunto l'altezza di quasi 92 metri, per conquistare in questo modo il record ed entrare nel Guinness dei primati. L'americano è conosciuto anche per aver superato in un unico salto, la scorsa estate, la grande muraglia cinese (AP/Jae C. Hong) </div>
2006040709	<div class="testo">IL NUOVO CHE AVANZA Niente ferma la crescita e la modernizzazione edilizia di Shangai. Gli abitanti dei quartieri popolari sono spesso sfrattati con la forza e le loro case rase al suolo. Nell'immagine, un uomo dorme su un divano in un'area che in breve tempo lascerà spazio a uffici, centri commerciali e residenze moderne (Stringer/Stringer)</div>
2006040710	<div class="testo">PRIMI PASSI Si chiama Paulchen, è un elefante africano di due settimane ed è l'ultimo nato del parco faunistico «Serengeti» di Hodenhagen, vicino ad Amburgo (Kai-Uwe Knodt/Ap)</div>
2006040711	<div class="testo">COPPA DEL MONDO Un addetto pone la Coppa del Mondo di calcio, 6kg di oro a 18 carati, in esposizione nella città di Atene. L'ambito trofeo seguirà un tour attraverso i cinque continenti, passando per 31 città diverse, per giungere alla fine il 9 giugno in Germania per l'inizio della competizione calcistica (Ap/Thanassis Stavrakis)</div>
2006040712	<div class="testo">DESIGN FUTURISTICO E' in corso fino al 9 Aprile prossimo, a Leipzig in Germania, la fiera internazionale del design automobilistico. Nella foto «VrooMster» un modello del prototipo Peugeot, appartenente alla serie «Les City Toys» della casa francese. Sono circa 450 gli espositori presenti, provenienti da più di 20 nazioni (Ap/Eckehard Schulz)</div>
2006040713	<div class="testo">«PLAYBOY» IN INDONESIA  La celeberrima rivista <span class="span" id="U1202423104452FsC" style="font-style:italic;">Playboy</span> da oggi sarà venduta anche in Indonesia. Nella foto un venditore di giornali di Jakarta mostra la copertina del mensile, che nella nazione asiatica uscirà in versione «censurata», senza nudi completi anche in copertina, come già succede con altre famose riviste internazionali per uomini in commercio nel Paese, per esempio <span class="span" id="U1202423104452na" style="font-style:italic;">Maxim. </span>Non sono però mancate le forte proteste di dissenso della comunità musulmana per l'uscita della rivista, considerata un «sinonimo di pornografia, già a partire dal suo stesso nome. L'uomo non deve giocare con le donne», ha dichiarato alla <span class="span" id="U1202423104452H0C" style="font-style:italic;">France Presse</span> Muhammad Rizieq Shihab, leader del Fronte dei difensori dell'Islam. (Afp/Jewel Samad)</div>
2006040714	<div class="testo">DAVIS: ITALIA-LUSSEMBURGO 2-0  Due a zero per l'Italia sul modestissimo Lussemburgo a Torre del Greco nella prima giornata del secondo turno del gruppo 1 euro-asiatico (la serie B della  coppa Davis). Nel primo incontro Filippo Volandri (nella foto Ciro Fusco/Ansa), n° 32 al mondo, ha sconfitto Gilles Kremer (n° 1.523) per 6-2 6-1 6-2 in 1h28'. Nel secondo incontro Andreas Seppi  (n° 55) ha impiegato 1h45' per avere ragione di Laurent Bram (n° 1.019) in 6-2, 6-1, 6-3</div>
2006040715	<div class="testo">BENVENUTI Due uomini con una maschera da cavallo accolgono gli invitati un'evento mondano legato al mondo delle corse ippiche, presso l'ippodromo della città inglese di Liverpool. (Ap/Paul Ellis)</div>
2006040801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 8 aprile 2006</div>
2006040802	<div class="testo">TRAPPOLA DI SABBIA Il campione di golf Tiger Woods mentre supera un punto difficile del celebre percorso del Master, in corso come ogni anno ad Augusta in Georgia, Stati Uniti (Matt Campbell/Epa)</div>
2006040803	<div class="testo">CANE SURFISTA E' il primo cane che sa andare sul surf. Pyper, un border collier di 3 anni, australiano, scivola sulle acque dell'isola hawaiana di Kauai. Il padrone di Pyper, patito di surf,  ha pagato un'istruttore per insegnare al cane a scivolare sulle onde (Chris Polydoroff/Ap)</div>
2006040804	<div class="testo">VERSO LA LIBERTA' Sarah Jenkins che lavora per lo zoo di San Diego libera alcune preziose farfalle ( Ken Bohn/Ap)</div>
2006040805	<div class="testo">MODA A DELHI Un vestito della designer indiana Poonam Bhagat alle sfilate di moda di New Delhi (Sebastian John/Ap) </div>
2006040806	<div class="testo">MELANIE QUERELATA Melanie Griffith è stata querelata dal suo sarto per non aver saldato un conto di 26 mila dollari. Melanie si era presentata lo scorso 16 gennaio alla serata dei Golden Globe insieme alle due figlie: Dakota Johnson (a sinistra in rosso) e Stella Banderas (al centro in bianco). Secondo la querela i tre vestiti erano costati 26 mila dollari (21.350 euro), inoltre l'attrice aveva promesso allo stilista di far scrivere il suo nome sul tappeto rosso. Cosa che, pare, non sia avvenuta (Kevork Djansezian/Ap) </div>
2006040807	<div class="testo">PINK NON È STUPIDA La cantante americana Pink mentre canta «Stupid Girl» in un concerto a Toronto (Mark Blinch/Reuters) </div>
2006040901	<div class="testo">BARCA DI SABBIA Un barcone carico di sabbia sul fiume Yamuna, presso Allahabad, in India  (Rajesh Kumar Singh/Ap) </div>
2006040902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 9 aprile 2006</div>
2006040903	<div class="testo">PERSO TRA LE ONDE  I surfisti si godono le enormi onde che si frangono sulla spiaggia di Dee Why, a Sydney. Nello Stato australiano del Nuovo Galles del sud domenica sono state aperte solo quattro spiagge per il surf, a causa delle onde gigantesche causate dai venti generati dalla bassa pressione sul mar di Tasmania (David Gray/Reuters) </div>
2006040904	<div class="testo">PALLONCINI in SRI LANKA Una bambina con i palloncini all'inaugurazione del Centro osteopatico  per bambini a Colombo, capitale dello Sri Lanka (Sanka Vidanagama/Afp)</div>
2006040905	<div class="testo">LA CAMERIERA ANISTON  Jennifer Aniston in un'immagine del film «Friends With Money» (Amiche con i soldi). La storia parla delle relazioni tra quattro amiche, che sono rimaste tali tutta la vita nonostante il loro differente stato finanziario. Il film è uscito negli Usa il 7 aprile (Mark Lipson/Sony Pictures/Reuters)</div>
2006040906	<div class="testo">IL PRIMO ASTRONAUTA BRASILIANO È tornato a terra senza problemi insieme ai suoi due compagni d'avventura Marcos Pontes, 43 anni, il primo astronauta brasiliano. Pontes ha passato dieci giorni insieme a un russo e un americano che invece sono rimasti sei mesi a bordo della Stazione spaziale internazionale. I tre sono atterrati all'alba nella steppa del Kazakistan (Sergei Remezov/Reuters) </div>
2006041001	<div class="testo"> SOTTO CANESTRO Tony Parker  dei San Antonio Spurs si avvia al canestro contrastato da Pau Gasol dei  Memphis Grizzlies durante la partita al  Palazzetto dello sport di San Antonio, in Texas.  (Chris Birck/Afp)</div>
2006041002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 10 aprile 2006</div>
2006041003	<div class="testo">SETTIMANA SANTA «Penitenti» della confraternita «La Paz» all’uscita di un Chiesa a Siviglia (Spagna), per una delle caratteristiche processioni della Settimana Santa (Ap)  </div>
2006041004	<div class="testo">STRANI PEDONI Una scimmia selvaggia fuggita dalla riserva naturale di  Bukit Timah a Singapore passeggia su un strada della città asiatica (Roberto Coloma/Afp)</div>
2006041005	<div class="testo">ALTA MODA Una modella mostra un capo creato dal designer indiano Manish Arora durante la settimana della moda indiana a Nuova Delhi (Emmanuel Dunand/Afp)</div>
2006041006	<div class="testo">AMICO FELINO Il sig. Evgeny Shtaniuk, abitante del villaggio bioelorusso di Strelichevo, a circa 30km dalla città di Chernobyl, posa per un simpatico scatto in compagnia del suo gatto. (Viktor Drachev/Afp)</div>
2006041007	<div class="testo">ELEGANZA ORIENTALE Il presidente afghano Hamid Karzai passa in rassegna la guardia d'onore indiana a New Delhi  durante una visita ufficiale nel Paese (Reuters / Kamal Kishore)</div>
2006041008	<div class="testo">PRONTO AL LANCIO Un giovane aborigeno partecipa a una gara di boomerang ai giardini botanici di Melbourne, in Australia, durante i giochi del Commonwealth (Epa / Julian Smith)</div>
2006041009	<div class="testo">«LAGUNA» SOTT'ACQUA Operazione di salvataggio di un quattrozampe nel villaggio di Stari Slankamen, nel Montenegro, dove il Danubio è straripato a causa delle abbondanti piogge (Ap Photo / Srdjan Ilic)</div>
2006041010	<div class="testo">BATTAGLIA CONTRO LE DISCRIMINAZIONI    Jessica Alba durante i Glaad Media Awards (Gay and Lesbian Alliance against Defamation), una cerimonia che premia i personaggi che combattono contro le discriminazioni sessuali (Omega) </div>
2006041011	<div class="testo">TEMPESTA DI SABBIA Gli abitanti della città Turpan, nella regione autonoma cinese di Xinjiang Uygur, si spostano con difficoltà con i mezzi di superficie a causa di una forte tempesta di sabbia. Il maltempo, secondo il Centro Metereologico Cinese, continuerà per altri tre giorni.(Reuters/China Daily)</div>
2006041012	<div class="testo">PANINO DA RICCHI Londra, lo chef Scott MacDonald posa per uno scatto con in mano la sua creazione culinaria, il sandwich più costoso del mondo. Gli ingredienti sono carne di Wagyu, foie gras fresco, maionese di tartufo nero, brie de meaux, peperencino rosso, mostarda e pomodori rossi inglesi, il tutto tra due fette di pane lievitato 24 ore. Prezzo? Solo 85 pounds pari a circa 122 euro. Si può gustare al «Selfridges Department Store» in Ofxord Street. (AP Photo/Tom Hevezi)  </div>
2006041101	<div class="testo">LUCI PER IL PROFETA Una spettacolare vista dall'alto della moschea di Karachi, in Pakistan, illuminata per la festa di Eid-e-Milad-ul-Nabi che celebra l'anniversario della nascita del profeta Maometto (Afp Photo / Asif Hassan)</div>
2006041102	<div class="testo">OCCHIO VIGILE SU LONDRA Grandi pulizie all'ammiraglio Nelson, nella londinese Trafalgar Square. Il supervisore dei lavori, Bob Egan, controlla che sia tutto perfetto. La colonna, alta 185 piedi, fu eretta nel 1843 e rappresenta uno degli eroi più amati dagli inglesi (Ap Photo / Kirsty Wigglesworth)</div>
2006041103	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 11 aprile 2006</div>
2006041104	<div class="testo">TRAVESTIMENTO DA CANTAUTORE Il jazzista Vinicio Capossela  in uno dei suoi frequenti travestimenti, durante la performance sul palco del teatro Smeraldo di Milano (Claudio Generoni)</div>
2006041105	<div class="testo">AMERICAN (STILL) BEAUTY  Mena Suvari alla presentazione del film «Standing Still», a Hollywood, del cui cast fa parte. L’attrice è diveuta famosa per l’interpretazione nel film «American Beauty» (Reuters)</div>
2006041106	<div class="testo">MISS IRAQ Nella fotografia Silva Shahakian, cristiana, appena eletta nuova miss Iraq. Il concorso si è svolto a Bagdad  tra notevoli misure di sicurezza (Ap) </div>
2006041107	<div class="testo">IL QUADERNO DI JOHN Una pagina illustrata del quaderno di scuola del cantautore «John Lennon», chiamato «La mia antologia», scritto e disegnato quando aveva 12 anni nel corso degli anni scolastici. L'oggetto sarà in vendita all'asta a Londra il 19 Aprile e il costo sarà indicativamente intorno ai 145mila euro. (Ap/Kirsty Wigglesworth) </div>
2006041108	<div class="testo">NASCITA DI MAOMETTO  Migliaia di donne riunite al santuario di Hazratbal, nel Kashmir, che custodisce le reliquie di Maometto, alzano le mani in segno di preghiera per l'anniversario del compleanno del profeta. (ANSA/ALTAF QADRI - KRZANSA - ALTAF QADRI - KRZ)</div>
2006041109	<div class="testo">DOM PERIGNON ALL'ASTA Presentata oggi alla casa d'aste «Sotheby» di Londra, una bottiglia di Champagne <span class="span" id="U1202428634275FgF" style="font-style:italic;">Dom Perignon</span> del 1966 che verrà messa all'asta il prossimo 10 Maggio. Il prezzo si aggirerà indicativamente tra i 7 e i 12mila euro. Sicuramente da non aprire mai per festeggiare qualche evento importante, altrimenti il suo valore si annullerà subito. (Ap/Matt Dunham)  </div>
2006041110	<div class="testo">IL FESTIVAL DI BAOSHENG  A Taipei sono in corso i festeggiamenti del «Baosheng», un festival culturale con cerimonie tradizionali e celebrazioni riguardanti la storia e la letteratura nazionali.  Nella foto un giovane con il volto dipinto a ricordare la mitologia cinese. (Ap/Chiang Ying-ying)</div>
2006041111	<div class="testo">IL RIFLESSO Un filare di alberi si specchia nelle acque del Danubio nella campagna ungherese  (Afp)</div>
2006041112	<div class="testo">BICI A CHICAGO Un ciclista a Chicago sul lago Michigan alle prime luci dell'alba (Ap)  </div>
2006041201	<div class="testo">COLLISIONE Un gruppo di soccorritori al lavoro sulla scena di un incidente ferroviario nella provincia di Guandong, nel sud della Cina. Lo scontro fra due treni passeggeri ha provocato la morte di due persone  e il ferimento di numerose altre (Reuters)</div>
2006041202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 12 aprile 2006</div>
2006041203	<div class="testo">SUL TAPPETO ROSSO  L'attrice Molly Sims arriva all'anteprima mondiale del film "American Dreamz", che si è tenuta all'Arclight Cinerama Dome di Hollywood (Reuters) </div>
2006041204	<div class="testo">IL RITO Un gruppo di samaritani durante il tradizionale rito del sacrificio sul monte Garizim, luogo santo nei pressi di Nablus, in Cisgiordania. L'intera comunità conta circa 600 persone, metà delle quali si trovano nella regione di Garizim, il resto a Holon, non lontano da Tel Aviv (Reuters) </div>
2006041205	<div class="testo">IL RE DELLA TAVOLA  Il sette volte campione del mondo, l'americano Kelly Slater, in azione  nella prova d'apertura del Rip Curl Pro, a Torquay, uno dei più importanti surf-contest dell'anno (Afp)</div>
2006041206	<div class="testo">CAMBIO DELLA GUARDIA Un momento del cambio della guardia di fronte al Palazzo presidenziale di Bratislava (Afp)</div>
2006041207	<div class="testo">FESTA DELL'ACQUA Nella regione di Ayutthaya, a circa 80km a nord di Bangkok, un elefante spruzza dell'acqua con l'uso della sua proboscide, in occasione del «Songkran» festival, con il quale si festeggia l'inizio del nuovo anno tailandese. I festeggiamenti dureranno tre giorni. (Ap/Apichart Weerawong)</div>
2006041208	<div class="testo">TRAFFICO RIDOTTO Due anatre nuotano in una delle strade allagate vicine al fiume Sava, a Belgrado, in Serbia, dove è stato dichiarato lo stato di emergenza. Da due settimane stanno infatti cadendo fitte piogge in tutta la regione (Ap)</div>
2006041209	<div class="testo">OLIMPIADI A QUATTRO ZAMPE Alcuni maialini si preparano per l'imminente gara in pista ai giochi olimpici per maiali in corso a Mosca. I simpatici animali a quattro zampe, provenienti da sette nazioni, ognuno con la sua divisa,  si sfideranno in gare di velocità, nuoto e una versione di calcio, dove la palla è colpita con il naso. (Reuters/Sergei Karpukhin)</div>
2006041210	<div class="testo">MANO ROSSA Un'immagine, esposta nella mostra "Bodies" a Londra,  mostra il flusso sanguigno all'interno di una mano. (Ap) </div>
2006041211	<div class="testo">SMILE SU MARTE -  Le immagini, riprese sul pianeta rosso dalla sonda europea Mars Express, ritraggono il cratere Galle, detto "cratere dalla faccia felice"  (Foto da Esa)</div>
2006041301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 13 aprile 2006</div>
2006041302	<div class="testo">VOLO A BOGOTA' Una ballerina in una scena dello spettacolo "Malaya" che si è tenuto nel corso del festival Ispanoamericano a Bogotà, che ha radunato oltre 100 compagnie teatrali di tutto il Sudamerca (Reuters) </div>
2006041303	<div class="testo">NAUFRAGIO A TOKYO Il cargo filippino Eastern Challenger mentre va a fondo nelle acque vicine all'ingresso nella baia di Tokyo. I 30 uomini di equipaggio si sono messi in salvo (Afp) </div>
2006041304	<div class="testo">PARTITA AL TRAMONTO Studenti dell'Università della Florida giocano a basket nel campo di  Gainesville (Ap Photo/The Gainesville Sun, Tracy Wilcox)</div>
2006041305	<div class="testo">LA TESTATA DEL BUE MUSCHIATO Due esemplari di bue muschiato si affrontano per stabilire il comando sul branco nella penisola di  Seward in Alaska. Trentacinque esemplari della Groenlandia  furono reintrodotti nella penisola negli anni '30 dopo che erano stati completamente sterminati agli inizi del 900.  Oggi la popolazione conta i oltre 2mila esemplari (Ap)</div>
2006041306	<div class="testo">NATURA SPETTACOLARE Una visitatrice osserva lo spettacolo della natura in un'area dedicata alle meduse al «Parco Oceanico» di Hong Kong. La vasca, con circa mille esemplari, regala una visione emozionante grazie all'uso di luci particolari di tipo teatrale, musiche ed effetti speciali, per creare un'atmosfera magica. (Afp/Philippe Lopez)</div>
2006041307	<div class="testo">DISARCIONATO Un gaucho uruguayano è sbalzato a terra dal cavallo durante le celebrazioni che coincidono con la settimana santa a Montevideo (Andres Stapff/Reuters) </div>
2006041308	<div class="testo">PREGHIERA INDIANA Un devoto Sikh si immerge nelle acque come gesto di purificazione e preghiera davanti al tempio  dorato di Amritsar, in India, il giorno della vigilia della festa di «Baisakhi», che segna l'inizio della primavera e il periodo della raccolta. (Afp/Narinder Nanu)</div>
2006041309	<div class="testo">MILLION DOLLAR BABY' MIGLIOR DVD L'attore e regista americano Clint Eastwood ed il premio oscar Hilary Swank in una foto di scena del film <span class="span" id="U12024314374610i" style="font-style:italic;">Million dollar baby</span>. «La giuria si è spaccata in due, hanno trovato dei voti nei cassonetti, ma la vittoria è valida». Con la consueta ironia, Serena Dandini, membro della  giuria della terza edizione degli «Italian DVD Awards», consegnati ieri sera nella Sala Petrassi all'Auditorium - Parco della Musica di Roma, ha annunciato il premio come miglior Dvd dell'anno alla pellicola di Clint Eastwood. (Ansa)</div>
2006041310	<div class="testo">JOGGING Romano Prodi si dirige verso la sua casa di Bologna dopo una corsa mattutina di allenamento. (Reuters/Daniele La Monaca)</div>
2006041311	<div class="testo">CONGRESSO DEI BUDDISTI Gyaltsen Norbu, conosciuto come Panchen Lama tibetano, attende di aprire il «Congresso Mondiale dei Buddisti» nella città di Hangzhou, nella provincia orientale cinese di Zhejiang. Pechino ha deciso di nominare Norbu come la seconda figura buddista più importante della regione Himalayana. (Reuters/Nir Elias)</div>
2006041401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 14 aprile 2006</div>
2006041402	<div class="testo">ORSO PENSIEROSO  Una curiosa immagine di un plantigrade nello zoo di Duisburg in Germania (Horst Ossinger/Epa)</div>
2006041403	<div class="testo">MACABRA ESPOSIZIONE ANIMALISTA Nuova iniziativa di forte impatto visivo ed emotivo targata Greenpeace: il gruppo ecologista ha collocato decine di carcasse, carapaci e teschi di tartarughe marine davanti alla casa del Primo Ministro dello stato indiano di Orissa. Dalle spiagge di questo stato, in questi giorni migliaia di tartarughe marine neonate tentano di guadagnare la via del mare. Pochissime ce la faranno, molte diverranno pasto per uccelli marini. Gli ambientalisti vogliono sensibilizzare il governo locale affinché dal prossimo anno protegga l'ingresso in mare delle  baby-tartarughe dagli attacchi dei predatori (Money Sharma/Ansa)</div>
2006041404	<div class="testo">SURF IN USA Un surfista non si lascia scappare un'onda di circa tre metri sulla spiaggia di Sandy Beach, presso Honolulu, nelle Hawaii  (Gregory Yamamoto/Ap)</div>
2006041405	<div class="testo">L'ANNO DI BARCELLONA Quest'anno pare proprio che il dio dello sport abbia deciso di premiare la capitale catalana. Il Barcellona CF è praticamente campione nazionale di calcio (manca solo la conferma matematica), e sogna la Champions League; nella pallacanestro, i blaugrana hanno  conquistato giovedì sera l'accesso alla Finale a quattro di Eurolega, battendo l'odiato Real Madrid. E fin qui nulla di strano: il Barça ai festeggiamenti è abituato, dal calcio al basket passando per l'hockey pista. Ma che per la città mediterranea tutto gira a mille lo provano i successi dei «parenti poveri» dell'Espanyol, che mercoledì hanno conquistato la Coppa del Re, battendo in finale il Real Saragozza; giovedì i festeggiamenti (nell'immagine), con tanto di bagno serale dei tifosi nella fontana di Montjuïc. L'RCD Espanyol è anche fresco campione nazionale di calcio femminile. Insomma, «Barcelona ciutat campiona!» (Carmelo Esteban/Reuters) </div>
2006041406	<div class="testo">DEVOTI POLACCHI La Via Crucis al Santuario di Kalwaria Zebrzydowska nel sud della Polonia (Peter Andrews/Reuters)</div>
2006041407	<div class="testo">ANNO NUOVO IN THAILANDIA Una statua del Buddha viene portata in processione per il festival di Songkran che si svolge in concomitanza con l'inizio del nuovo anno secondo il calendario buddhista (Afp)</div>
2006041408	<div class="testo">PROCESSIONE DI PENITENTI Una caratteristica immagine dei riti della Settimana Santa che si tengono a Toledo in Spagna (Victor Fraile/Reuters)</div>
2006041409	<div class="testo">CENTENARIO DELLA TREGEDIA Cent'anni fa, il 18 aprile 1906, San Francisco veniva pressoché rasa al suolo da un terremoto di magnitudo 8,3 della scala Richter. Questa foto d'epoca rende bene le dimensioni della tragedia (Biblioteca Bancroft/Ap)</div>
2006041410	<div class="testo">LE RAGAZZE DAL COLLO LUNGO Una donna della tribù Karen originaria del Myanmar. L'etnia vive  oggi nelle regioni montuose del nord ovest della Thailandia. (Adrees Latif/Reuters)</div>
2006041411	<div class="testo">ATTERRAGGIO Due farfalle all'interno della riserva naturale nella regione di Maros, nel sud delle isole Sulawesi, in Indonesia (Yusuf Ahmad/Reuters)</div>
2006041412	<div class="testo">IL VOLO  Un cowboy viene sbalzato dal cavallo durante l'annuale rodeo "Rural Fair" che si svolge a  Montevideo, in Uruguay (Ap)</div>
2006041501	<div class="testo">BALLO ETNICO La danzatrice Yang Liping in azione durante un'opera musicale intitolata "Dynamic Yunnan". Yang è una delle più celebri ballerine della Cina e fa parte del gruppo etnico Bai: ha impiegato oltre due anni per creare una coreografica in grado di descrivere la vita del suo popolo nella regione nativa dello Yunnan (AP) </div>
2006041502	<div class="testo">A BERSAGLIO Un samurai prepara la freccia prima di scoccare il colpo. Un'immagine del festival "Yabusame", il tiro dell'arco a cavallo, che si tiene in questi giorni a Tokyo (AP)</div>
2006041503	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 15 aprile 2006</div>
2006041504	<div class="testo">IN GABBIA Due degli orango che si trovano nel centro di Ratchaburi, a circa 125 km da Bangkok. Funzionari thailandesi e indonesiani si incontreranno nei prossimi giorni per decidere la sorte di decine di animali che sono stati sottratti al contrabbando. Nel 2004 le autorità thailandesi hanno confiscato oltre 100 orango da uno zoo privato vicino Bangkok. Si è scoperto che venivano costretti a combattere tra di loro (Reuters) </div>
2006041505	<div class="testo">IN FIAMME Alcuni manifestanti sudcoreani bruciano i caratteri FTA. Circa 7000 persone hanno partecipato a Seul alla protesta  contro l'accordo di libero commercio siglato con gli Stati Uniti (Reuters)</div>
2006041506	<div class="testo">ARCOBALENO SU DUE RUOTE  Cicliste in gara in una delle finali dei campionati mondiali su pista in corso a Bordeaux. La rassegna iridata ha già regalato una soddisfazione all'Italia, con la medaglia d'oro vinta da Vera Carrara  nella gara a punti (Afp)</div>
2006041507	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Mallika Sherawat in posa a Mumbai durante un evento promozionale.  La trasgressiva attrice indiana è una delle star più famose e discusse di Bollywood (Reuters) </div>
2006041601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della sera di domenica 16 aprile 2006</div>
2006041602	<div class="testo">SINCRONIA Un gruppo di ginnaste della squadra spagnola in azione durante il 17/mo campionato internazionale di aerobica in corso a Tokyo (Reuters)</div>
2006041603	<div class="testo">ATTESA PASQUALE Alcuni preti attendono la messa di Pasqua nella chiesa del Santo Sepolcro, a Gerusalemme (REUTERS)</div>
2006041604	<div class="testo">PALLONI A VENTO Sono stati più di 40 i partecipanti all'International Ballon Fiesta di Canberra, tra mongolfiere e coloratissimi palloni . Nella foto un mulino a vento olandese si prepara a prendere il volo (Epa) </div>
2006041605	<div class="testo">RIEVOCAZIONE Due figuranti di un gruppo storico durante la ricostruzione di una battaglia di cavalieri e San Pietroburgo (Afp) </div>
2006041606	<div class="testo">COLPO DECISIVO Il tailandese Sintung Kietbsuaba colpisce il cinese Huang Yanchao durante un incontro del campionato WBC che si è tenuto a Chengdu, in Cina. La sfida si è conclusa con la vittoria di Kietbsuaba (Ap)</div>
2006041701	<div class="testo">DANZA IN RIVA AL MARE -  Migliaia di persone si sono trovate alla spiaggia di Nitzanim per partecipare al Boombamela Festival. 3 giorni di musica, danza, fuochi d'artificio e altre attività  Leon Kahane / Israel Sun / Emblem)</div>
2006041702	<div class="testo">SCINTILLE E ACROBAZIE - Gli artisti del gruppo  Pan Optikum durante un'esibizione a Bogotà, in Colombia, nel corso della chiusura della decima edizione del festival del teatro ispanoamericano (Jose Miguel Gomez/Reuters)</div>
2006041703	<div class="testo">RECUPERO AL VOLO - Darin Erstad, dei Los Angeles Angels, si lancia in un tentativo estremo di evitare un fuoricampo e recuperare la palla battuta da Javy Lopez, dei Baltimora Orioles, squadra di casa (Chris Gardner/Ap)</div>
2006041704	<div class="testo">Alcuni bambini giocano all'interno di un pesce gonfiabile di 50 metri a Kusu, nell'Ovest del Giappone (Afp)</div>
2006041705	<div class="testo">PIENA DEL DANUBIO Una casa nella zona allagata dal Danubio nei pressi di Fetesti, 130 chilometri a est di Bucarest,. Sono già decine di migliaia gli sfollati e cresce la paura per la piena del fiume, la più abbondante da 111 anni in qua, causata delle ingenti piogge e e dallo scioglimento delle nevi sui ghiacciai.  Migliaia di residenti dei villaggi lungo il basso corso del grande fiume dell'est europeo sono stati tratti in salvo: i 3.000 abitanti di Rast hanno potuto abbandonare in tutta fretta le case prima che il villaggio fosse completamente sommerso dalla piena, mentre le autorità stanno giocando la carta degli sgomberi preventivi. Ma 115 case crollate hanno aggravato il problema  dei senzatetto, che erano prevalentemente persone provenienti da paesi vicini.Le autorità stanno giocando la carta delle mini-inondazioni controllate in alcuni terreni, mediante l'apertura di chiuse che lasciano defluire gradualmente l'acqua nella campagna: l'espediente dovrebbe ridurre il pericolo di cedimenti di dighe. Ciononostante, altri 10.000 residenti nella Romania meridionale si tengono pronti ad uno sgombero che potrebbe essere deciso con brevissimo preavviso, o forse anche senza.  (Reuters)</div>
2006041706	<div class="testo">IL DRITTO Il francese Gael Monfils impegnato nel match contro il belga Olivier Rochus durante una partita valida per il primo turno del torneo di Monte Carlo (Ap)</div>
2006041707	<div class="testo">BATTESIMO Il battesimo di un uomo nel giorno di Pasqua nelle acque della diga di Emmarentia  a Johannesburg, in Sudafrica (Ap)</div>
2006041708	<div class="testo">ORECCHIE IN VENDITA  Conigli in vendida al mercato di Alessandria in Egitto (Reuters)</div>
2006041801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 18 aprile 2006</div>
2006041802	<div class="testo">PRESA DA SPAVENTO  Spettacolare azione di Chris Snyder  degli Arizona Diamondbacks. Anche i tifosi in tribuna appaiono sorpresi (Reuters)</div>
2006041803	<div class="testo">LA MODELLA INCARCERATA L'australiana Michelle Leslie durante una sfilata di moda a  Sydney. Leslie nel novembre scorso era stata condannata a tre mesi di reclusione nell'isola indonesiana di Bali per il possesso di alcune pasticche di estasi ma fu rilasciata il giorno dopo (Reuters) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/04_Aprile/leslie/1&1");" target="">Immagini</a>
2006041804	<div class="testo">GHIACCIO BOLLENTE Rissa in campo tra Cory Cross, a destra, dei Detroit Red Wings e Steve Ott dei Dallas Stars, durante un incontro di Nhl (il campionato professionistico di hockey in Usa) disputatosi a Detroit. (Ap)</div>
2006041805	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sfilate di moda a Skopje, in Macedonia (Afp)</div>
2006041806	<div class="testo">ATTERRAGGIO A TEHERAN Un paracudista atterra di fronte al mausoleo dedicato all'ayatollah Khomeini a Teheran in occasione della parate per la giornata dedicata alle forze armate (Ap) </div>
2006041807	<div class="testo">PASTORE AFGHANO Un pastore davanti al suo gregge nei dintorni di Kabul (Ahmad Masood/Reuters)</div>
2006041808	<div class="testo">FUMO GIALLO Il fumo esce dalla sommità del vulcano Merapi, nei pressi della città di Yogyakarta, in Indonesia. Le autorità hanno decretato lo stato di allerta che prevede la possibile di evacuare 30mila persone. (Afp)</div>
2006041809	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA Due tigri giocano con gli spruzzi d'acqua all'interno della  riserva naturale  del tempio di Kanchanaburi, 120 km a est di Bankok, gestita da monaci buddisti che si prendono cura dei felini (Reuters)</div>
2006041810	<div class="testo">VITTIME Un donna ucraina passa sotto un collage creato con i volti dei bambini nati a Chernobyl nel 1986 e 1987, la maggioranza dei quali ha avuto e ha gravi problemi di salute dopo l'incidente al reattore nucleare (Sergey Dolzhenko/Ansa)</div>
2006041901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 19 aprile 2006</div>
2006041902	<div class="testo">LA 10MILLESSIMA VOLTA DI BBKING  La leggenda del blues, B.B. King, suona durante quella che risulta essere la decimillesima esibizione della sua lunghissima carriera al club di sua proprietà  di New York, il B.B.King Blues Club & Grill. King, che ha 80 anni, assunse il soprannome B.B., che sta per "Beale Street Blues Boy o Blues Boy" durante i primi anni della sua carriera a  Memphis, in Tennessee. (Richard Drew/Ap)</div>
2006041903	<div class="testo">ENZO Ha diciannove giorni il piccolo gorilla, che è stato chiamato Enzo, nato nello zoo di Kolmarden, in Svezia.   E' stato presentato oggi alla stampa (Afp) </div>
2006041904	<div class="testo">PARATA GIAPPONESE Un figurante travestito da Hello Kitty durante una parata all'Universal Studios di Osaka, in Giappone. Una festa organizzata per festeggiare il quinto anniversario del parco a tema (Afp)</div>
2006041905	<div class="testo">TI TENGO D'OCCHIO!  Un alligatore nella provincia di Lop Buri, in Thailandia. Circa 50 volontari hanno dato la caccia a una dozzina di alligatori che nei giorni scorsi avevano attaccato un uomo in un fiume (Sukree Sukplang/Reuters)</div>
2006041906	<div class="testo">LE GONNE DI PRADA La modella transessuale Amanda Lepore all'apertura della mostra sulle gonne storiche di Miuccia Prada al Pradas New York Epicenter nel quartiere di Soho (Dima Gavrysh/Ap) </div>
2006041907	<div class="testo">GLI SBUFFI DEL VULCANO L’eruzione del vulcano Lascar, nel nord del Cile. Il fumo ha raggiunto i 3000 metri di altezza. Secondo le autorità, non ci sono però particolari pericoli per la popolazione. Il vulcano è uno dei più attivi del Paese sudamericano (Ap)</div>
2006041908	<div class="testo">I PIEDI DEI MARATONETI Da sinistra i corridori Stefano Baldini, l'etiope Haile Gebrselassie , il keniano Martin Lel e il marocchino Jaouad Gharib mostrano i loro piedi alla presentazione della Maratona di Londra che si terrà il 23 aprile prossimo. Saranno 34mila  i partecipanti (Adrian Dennis/Ap)</div>
2006041909	<div class="testo">FRECCIA VALLONE A VALVERDE Alejandro Valverde alza le braccia sul traguardo della Freccia Vallone.  Lo spagnolo della Caisse d’Epargne, ha vinto la classica belga, 202 km da Charleroi a Huy, precedendo sul traguardo, dopo la difficile salita finale della cittadina di Huy, il connazionale della Euskaltel Euskadi Samuel Sanchez e l’olandese della Csc Karsten Kroon. Quarto il vincitore dell’Amstel Gold Race di domenica Frank Schleck, quinto Patrik Sinkewitz della T-Mobile e sesto il primo degli italiani Danilo di Luca della Liquigas (Reuters) </div>
2006041910	<div class="testo">I PAPA BOYS Fedeli mostrano uno striscione in piazza San Pietro durante l'udienza generale del mercoledi che coincide con il primo anniversario di pontificato di Papa Ratzinger. Udienza record: 50 mila i pellegrini arrivati a Roma (Ansa)</div>
2006041911	<div class="testo">PROTESTA COLORATA Attivisti tibetani, con la faccia dipinta con i colori della loro bandiera,  inscenano una protesta contro il governo cinese a Chandigarh, città dell'India settentrionale (Reuters) </div>
2006041912	<div class="testo">LA PRUA  Operai al lavoro in un cantiere navale di Amburgo, in Germania, attorno alla prua di una nave  che sarà utilizzata dalla compagnia di navigazione Freedom of the Seas e che sarà lunga 339 metri (Reuters)</div>
2006042001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 20 aprile 2006</div>
2006042002	<div class="testo">IL TELEVISORINO Tokyo: un visitatore tocca quasi estasiato un immenso televisore a schermo  piatto al plasma da 103 pollici, esposto in una mostra locale di tecnologia <span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:galleriaN("Scienze","2006/04_Aprile/tv/1&1");" target="">Guarda la galleria di immagini</a> (Katsumi Kasahara/Ap photo)  </div>
2006042003	<div class="testo">MOSTRI E SOGNO Cinque personaggi dei Muppets mostrano la scritta «Sogno» per celebrare il quinto anniversario della creazione del parco di divertimenti Universal Studios, a Osaka in Giappone (Yoshikazu  Tsuno/Afp)</div>
2006042004	<div class="testo">A PIEDI DAL VULCANO Alcuni residenti della zona intorno al vulcano Ubinas nelal città di Ubinas, a 900 km da Lima in Perù. Almeno 1000 persone hanno avuto problemi respiratori a causa delle esalazioni del vulcano (Mariana Bazo/Reuters)</div>
2006042005	<div class="testo">UN ANNO AI REMI L'olandese Ralph Tuijn alla partenza della sua sfida transoceanica dal molo di Ijmuiden, nei Paesi Bassi. Tuijn tenterà di attraversare su una barca a remi l'Atlantico e il Pacifico, in un giro del mondo che, se portato a compimento, durerà un anno (Olaf Kraak/Epa)</div>
2006042006	<div class="testo">TROMBE PER GENGHIS KHAN Lama buddisti suonano lunghe trombe al mausoleo di Genghis Khan  nella regione autonoma cinese della Mongolia Interna. Circa 10 mila persone hanno partecipato all'annuale cerimonia in onore del più grande mongolo della storia (Ren Junchuan/Xinhua/Ap) </div>
2006042007	<div class="testo">IL NUOVO TAMAGOCHI Dieci anni dopo è nata una nuova generazione di bambini giapponesi ai quali si può vendere il Tamagotchi, l'aggeggio elettronico che va coccolato come un cagnolino se no piange e, addirittura, muore (Yuriko Nakao/Reuters) </div>
2006042008	<div class="testo">MASCOTTE VOLANTE Squatch, la mascotte dei Seattle Supersonics del campionato Nba, vola a schiacciare dopo essere passata in un cerchio di fuoco. Un divertente intermezzo della partita tra Sonics e Denver Nuggets, vinta dalla squadra di casa 109-98 (Otto Greule/Afp)  </div>
2006042009	<div class="testo">LA NONNA DELLA FORTUNA Josephine Crawford, 84 anni, di Galloway Township (New Jersey), martedì ha vinto 10.010.113,48 dollari (oltre 8,1 milioni di euro) a un casino di Atlantic City. La slot machine denominata Megabucks collegava centinaia di apparecchi simili tra le dodici case da gioco di Atlantic City. La signora Crawford ha detto che come prima cosa farà un viaggio in Italia con i suoi nipotini  (Jose F. Moreno/Ap) </div>
2006042010	<div class="testo">NEPAL, LA POLIZIA SPARA SUI DIMOSTRANTI È finita tragicamente, con tre morti e 40 feriti, una odierna manifestazione di protesta contro re Gyanendra, a Katmandu. Dopo essersi raggruppati nei sobborghi migliaia di persone sono entrate nella capitale, in violazione del coprifuoco diurno. Ad attenderli c'erano centinaia di agenti di polizia che hanno sparato ad altezza d'uomo per disperdere la folla. Secondo fonti ospedaliere 12 feriti sono in gravissime condizioni; la loro situazione è resa ancor più drammatica per la mancanza di medici, bloccati a casa dal coprifuoco.</div>
2006042011	<div class="testo">IN FUGA DALL'ALLUVIONE  Una coppia di anziani romeni in fuga dopo che il loro villaggio, Rast, è stato sommerso dalle acque del Danubio.  È salito a ottomila il numero degli sfollati nel Paese, dove nella notte altre mille persone sono state fatte allontanare dalle loro abitazioni minacciate dalle inondazioni del grande fiume. Anche se il livello del Danubio, che nei giorni scorsi ha segnato il record del secolo, è sceso di pochi centimetri nel sud-est del Paese, le autorità locali sono pronte a far evacuare altre tremila persone e prevedono lo sgombero forzato per coloro che si rifiutano abbandonare le loro case. (Afp)</div>
2006042012	<div class="testo">ODORI DALLA TV <span class="span azzurro"> In primo piano la macchina Aromageur : il congegno, connesso alla tv, quando si illumina di rosso emette un'aroma collegato alla scena del film che viene proiettato sullo schermo. La dimostrazione di questo nuovo oggetto tecnologico, in grado di selezionare fino a sette aromi diversi aromi, è stato fatto oggi nella sede della compagnia di comunicazioni NTT a Tokyo (Ap)</span>
2006042013	<div class="testo">IL MAESTRO CINESE Membri delle forze speciali dell'esercito macedone, i «Lupi», spaccano un mattone sulla schiena del loro istruttore cinese nella base di Skopje. Lui è un capitano del China Liberation Army ed è stato addestrato per 15 anni in un tempio Shaolin. Da sei mesi sta addestrando le forze speciali macedoni (Georgi Licovski/Ansa)</div>
2006042101	<div class="testo">IL DRITTO DEL MANCINO  Un diritto dello spagnolo Rafael Nadal durante l'incontro valido per i quarti di finale del torneo di Monte Carlo contro l'argentino Guillermo Coria. Nadal ha vinto con il  punteggio di 6-2, 6-1 (Afp)</div>
2006042102	<div class="testo"> L’ANGOLO DELLA BELLEZZA  Dalia Phillips e Angela Bassett  alla presentazione del film  «Akeelah and the Bee» a Beverly Hills (Reuters)</div>
2006042103	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 21 aprile 2006</div>
2006042104	<div class="testo">LA SIGNORA RONALDO IN PASSERELLA La modella brasiliana Raica Oliveira, fidanzata del giocatore del Real Madrid Ronaldo, indossa un modello di Selmark durante una sfilata nella capitale spagnola (Daniel Ochoa de Olza/Ap) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/04_Aprile/moda/1&1")" target="">Le immagini</a>
2006042105	<div class="testo">BLU DI NOME E DI FATTO. Un’impiegata della  Panasonic mostra un disco «Blu-ray», uno dei due formati che si contenderà, insieme all’Hd-Dvd, il mercato dell’era post-Dvd (Afp)</div>
2006042106	<div class="testo">NEPAL NEL CAOS Una donna e il figlio passano oltre un motociclo in fiamme durante il 16esimo giorno dello sciopero generale a Kathmandu. Non accenna a placarsi la tensione in Nepal. Nelle vie della capitale manifestanti anti-monarchici hanno deciso di sfidare il coprifuoco, imposto dal governo per impedire una nuova dimostrazione di protesta e in vigore ormai da 48 ore consecutive. Alcuni uomini hanno dato alle fiamme copertoni e gettato tronchi di albero e filo spinato lungo le strade, per provare a bloccare o almeno a rallentare lo schieramento delle forze di polizia chiamate a far osservare il divieto di uscire di casa. (Afp)</div>
2006042107	<div class="testo">IL TAGLIO  Un giovanissimo monaco buddista  sottoposto al taglio dei capelli a una cerimonia per «I bambini che diverranno monaci buddisti» ad un tempio di Seul. I dieci piccoli rimarranno al tempio ad apprendere insegnamenti sul buddismo per i 14 giorni precedenti al compleanno del Buddha, il 5 maggio prossimo (Jung Yeon-Je/Afp). </div>
2006042108	<div class="testo">LO RICONOSCETE SENZA RACCHETTA? Un po’ appesantito, ma gratificato del bacio di Sharon Stone, ecco la versione in «giacca e cravatta» di Jimmy Connors, tennista americano antesignano dei «pallettari esplosivi» da fondo campo (Reuters)</div>
2006042109	<div class="testo">NAUFRAGIO Un uomo su una zattera viene raggiunto da un mezzo di soccorso nella acque internazionali tra Danimarca e Norvegia. Il naufrago sostiene di essere stato abbandonato in mare da una nave battente bandiera inglese, di cui non però non ha fornito altre generalità (Afp)</div>
2006042110	<div class="testo">FEDE ORTODOSSA Un cristiano ortodosso a Gerusalemme in attesa della celebrazione del venerdì, nella città vecchia (Ronen Zvulun/Reuters)</div>
2006042111	<div class="testo">IN RETE Terry del Chelsea finisce nella rete dopo una scivolata  durante l'allenamentoa sul campo di Cobham, nel sud dell'Inghilterra (Reuters)</div>
2006042112	<div class="testo">FUGA SUL CARRO Contadini romeni lasciano una zona invasa dalle acque di piena del Danubio. (Dimitar Dilkoff / Afp)</div>
2006042201	<div class="testo">OPERE «DA BUTTARE» L'artista tedesco HA Schult posa tra i suoi «Trash People» davanti alla cattedrale di Cologna, in Germania, dove sono state collocate mille delle sue sculture a grandezza reale, realizzate con rifiuti e pezzi di computer. L'esposizione «open air» va avanti fino al 1° maggio (Epa / Oliver Berg)</div>
2006042202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 22 aprile 2006</div>
2006042203	<div class="testo">LIVE IN NY Fergie, voce dei Black Eyed Peas, ritratta durante un concerto al Madison Square Garden, New York City (Afp Photo / Paul Hawthorne)</div>
2006042204	<div class="testo">LONTANO DAL CUORE L'attore americano Charlie Sheen dovrà mantenere le distanze e non avvicinarsi di più di 100 metri (300  piedi) dalla moglie, l'attrice Denise Richards, dalla quale è separato (nella foto i due attori). La singolare decisione di un giudice si basa sulla denuncia della Richards, che ha accusato il marito di aver tenuto un comportamento scorretto, violento e di averla minacciata di morte. L'attore, protagonista di classici come «Platoon» e «Wall Street», ha respinto tutte le accuse, ottenendo dal giudice che tutte le sue conversazioni telefoniche con la moglie siano registrate e di poter vedere un giorno alla settimana, anche se sotto supervisione, i due figli avuti con la Richards (Ansa / Brendan McDermid)</div>
2006042205	<div class="testo">FASCINO DELL'UNIFORME Una parata dell'esercito indiano nella città di Rangreth (Reuters / Fayaz Kabli)</div>
2006042206	<div class="testo">È ARTE Non è una spiaggia di nudisti, ma l'ultima opera dell'artista americano Spencer Tunick, cornice la spiaggia di San Sebastian, nel nord della Spagna. Tunick ha fotografato e filmato centinaia di uomini e donne in veste adamitica in ogni angolo del globo - <a href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/04_Aprile/nudi/1&1")" target="">Vai alla galleria di foto</a> (AP Photo / Alvaro Barrientos)</div>
2006042207	<div class="testo">IL SORRISO DI MILLA L'attrice Milla Jovovich assiste alla premiazione degli Mtv Movie Award, a Mosca (Afp Photo / Natalia Kolesnikova)</div>
2006042208	<div class="testo">PRIMI BAGNI  Un tuffo in mare per il primo bagno di stagione all' inizio del lungo fine settimana e del ponte del 25 aprile, che anche a Napoli parte all'insegna del sole (Ansa)</div>
2006042209	<div class="testo">ARTE EQUINA Cavalli, biada e un algido stanzone: una delle opere di Jannis Kounellis esposte al Museo MaDre di arte contemporanea,  nell'ambito di una retrospettiva dedicata all'artista (Fusco/Ansa)</div>
2006042301	<div class="testo">FESTA ORTODOSSA In una chiesa di Kiev, alcune donne ucraine attendono la messa di mezzanotte per la Pasqua ortodossa, che si è celebrata per oltre 200 milioni di fedeli in tutto il mondo. Nel suo messaggio pasquale, poco prima di dichiarare l’inizio dei riti della resurrezione (una settimana dopo la ricorrenza cattolica) il Patriarca ecumenico di Costantinopoli, Bartolomeo I, ha stigmatizzato lo scadimento della vita e la distruzione della natura (Ap photo)</div>
2006042302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 23 aprile 2006</div>
2006042303	<div class="testo">L'ABBRACCIO Inseguendo un pallone Sam Cassell dei Los Angeles Clippers finisce tra le braccia di un divertito George Karl, coach dei Denver Nuggets. I Clippers hanno vinto 89-87, in gara uno del primo turno dei playoff Nba, appena cominciati (Danny Moloshok  / Reuters)</div>
2006042304	<div class="testo">CAMPIONE A TERRA L'ucraino Vladimir Klitschko, a sinistra, colpisce l'americano Chris Byrd. Klitschko ha strappato al rivale il titolo di campione del mondo dei pesi massimi IBO/IBF, vincendo per k.o. alla settima ripresa.  Klitschko è il terzo pugile proveniente dall'ex  Urss a conquistare un titolo mondiale massimi negli ultimi  cinque mesi. Prima di lui c'erano riusciti il gigante russo  (2.13 di altezza, 147 chili di peso) Nicolay Valuev (campione  Wba) ed il bielorusso Sergei Lyakovich (campione Wbo). Vladimir è anche il fratello minore dell'ex campione della  Wbc Vitaly Klitschko, ritiratosi dall'attività per problemi  fisici e per dedicarsi alla politica candidandosi a sindaco di  Kiev (Daniel Roland/Ap photo) </div>
2006042305	<div class="testo">VOTO TRADIZIONALISTA Tre donne ungheresi vestite con abiti tradizionali votano in un seggio allestito nella cittadina di Veresegyhaz. Nel Paese si svolge il secondo turno delle elezioni legislative (Bela Szandelszky/Ap photo)</div>
2006042306	<div class="testo">UNA CORSA MOSTRUOSA Un pittoresco atleta corre la maratona di Amburgo in Germania (Oliver Fantitsch/Ap photo)</div>
2006042307	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella mostra la collezione della stilista Neeta Lulla, durante le sfilate nella città di Ahmedabad, India (Amit Dave/Reuters)  </div>
2006042308	<div class="testo">LA SIESTA Un manovale impiegato in un cantiere si gode una pausa a Pechino (Claro Cortes IV/Reuters)</div>
2006042309	<div class="testo">PROBLEMA SOCIALE Il 26enne Liang Yong porta il figlioletto in un cestino, mentre si sposta a piedi nella città cinese di Chongqing. Liang, che era arrivato a 220 chili, era sceso a 110, ma è risalito a 210 dopo il matrimonio. Sono oltre 200 milioni i cinesi sovrappeso, 60 milioni quelli considerati  gravemente obesi (EyePress/Ap photo)</div>
2006042310	<div class="testo">LONDRA DI CORSA Una folla colorata di corridori davanti a Buckingham Palace a Londra durante la classica maratona di primavera. La corsa, di 42 chilometri,  è stata dominata dai keniani: Felix Limo ha vinto in 2h06'39", battendo di appena un  secondo il connazionale Martin Lel. Terzo si è piazzato il  sudafricano Hendrick Ramaala (2h06'54"). Quinto posto per  Stefano Baldini che, con il tempo di  2h07'22", ha stabilito il record italiano. Il precedente limite, superiore di 7",  era stato realizzato sempre dal campione olimpico e sempre a  Londra il 14 aprile 2002 (Reuters)</div>
2006042311	<div class="testo">VERSO LE PIRAMIDI Un ragazzino egiziano guida un cammello con a bordo due turisti, meta le piramidi di Giza (Reuters / Goran Tomasevic)</div>
2006042312	<div class="testo">ALLEGRIA DA RE La regina Elisabetta II in un momento di ilarità con il marito, il principe Filippo, e il reverendo David Coller, dopo la speciale messa di ringraziamento nella cappella di St. George a Windsor in onore dei suoi 80 anni (Ap Photo / Lefteris Pitarakis)</div>
2006042401	<div class="testo">CORSE PAZZE Un'auto d'epoca corre sulla neve durante la particolare gara che si è svolta nel comprensorio sciistico svizzero di Flims-Laax-Falera (Arno Balzarini/Epa)</div>
2006042402	<div class="testo">ARAZZO NATURALE L’Olanda del Sud è il centro della coltivazione dei fiori da bulbo. In primavera tutta la regione intorno a Leiden, Haarlem e Lisse si trasforma in un immenso mosaico di colori (Epa)</div>
2006042403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 24 aprile 2006</div>
2006042404	<div class="testo">IL RODEO DEI CARCERATI Un detenuto viene scalzato da cavallo durante il rodeo dei carcerati in corso al penitenziario di Angola, in Louisiana.  Da oltre 40 anni l'Angola Prison Rodeo fa parte del folklore della Louisiana ed è diventato uno dei rodei più famosi degli Stati uniti. Avviato da un piccolo gruppo di detenuti amanti del rodeo, l'evento si è sviluppato a tal punto da avere anche dei grandi sponsor (Afp)  </div>
2006042405	<div class="testo">BUONA LA PRIMA L'attrice Jo Jo Levesque in posa per i flash alla prma del film «Rv» al the Mann Village Theater di Los Angeles (Paul Buck/Epa)</div>
2006042406	<div class="testo">TUTTI GIU' PER TERRA Il greco dei Memphis Grizzlies Jake Tsakalidis, a sinistra, contende il pallone a DeSagana Diop dei Dallas Mavericks. I Mavs si sono aggiudicati la partita, valida per il primo turno dei playoff Nba, con il punteggio finale di 103-93 (LM Otero/Ap photo)</div>
2006042407	<div class="testo">IL CANCELLIERE E IL ROBOT Il primo ministro tedesco Angela Merkel, qui con il collega indiano  Manmohan Singh, fa amicizia con le "meraviglie" tecnologiche della fiera di Hannover (Afp)</div>
2006042408	<div class="testo">FUNERALE  Un palestinese con il volto coperto si affaccia dal finestrino di un'auto ai funerali di Ahmed Musleh, uno dei due membri delle brigate di Al-Aqsa uccisi dagli israeliani (Ap)</div>
2006042409	<div class="testo">UN PRANZO LEGGERO Un gruppo di 22 chef belgi pranzano sospesi a 50 metri di altezza sopra la città di Bruxelles, seduti ad uno speciale tavolo agganciato ad una gru. (Reuters/Francois Lenoir)</div>
2006042410	<div class="testo">BODY-PAINT Due modelle con il corpo dipinto di fantasie floreali posano a Sydney per gli scatti dei fotografi all'apertura della settimana della moda australiana. Oltre un centinaio di disegnatori provenienti dal continente australe e dai vicini Paesi asiatici, presenteranno la loro "collezione" sui corpi delle modelle, durante i cinque giorni delle passerelle. (Afp/Greg Wood)</div>
2006042411	<div class="testo">IL RITORNO DI ETHAN HUNT L'attore americano Tom Cruise saluta alcuni suoi fans raccolti questa mattina sotto l'hotel Hassler di Roma.  Fitta di impegni l'agenda di oggi della star hollywoodiana, a Roma per la presentazione del suo ultimo film, <span class="span" id="U1202444632960sDE" style="font-style:italic;">Mission Impossible 3</span>. In programma ci sono infatti un'intervista televisiva sui canali di Mtv, una conferenza stampa a palazzo Colonna, foto davanti al Colosseo e show a Piazza del Popolo. Una maratona che culminera' verso le ore 21 al cinema Adriano dove per l'unica anteprima mondiale del film la casa di distribuzione ha organizzato una serata con tantissimi ospiti sia italiani, sia stranieri (Ansa/Claudio Peri)</div>
2006042412	<div class="testo">AUTO IN FORMATO MAXI Nell'ambito del progetto  "Land of ideas"  che arricchirà Berlino durante i Mondiali di calcio 2006, è stata presentata in anteprima mondiale la nuova Audi TT in modo singolare. Ne è stata fatta una scultura che la rappresenta in scala 5 a 1.  La scultura, che è esposta alla Porta di Brandeburgo, è lunga 10,2 metri, pesa 10 tonnellate e ha una superficie di 150 metri quadri   (Emblema) </div>
2006042501	<div class="testo">CE L'HO SCRITTO IN FACCIA  Un giovane con il viso dipinto dei colori della bandiera tibetana a New Delhi, in India, durante una manifestazione per invitare a boicottare le olimpiadi in Cina, per sostenere la causa del Tibet (Ap)</div>
2006042502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 25 aprile 2006</div>
2006042503	<div class="testo">VI RICORDA QUALCUNO?  Forse qualche tratto di questo viso vi  fa venire in in mente qualche famoso attore e regista del passato? Se sì la memoria non vi inganna. Sotto il nome di James Thierree, , ritratto mentre riceve il premio Moliere come miglior  regista a Parigi, si cela infatti un nipote di Charlie Chaplin. Buon sangue non mente. E la somiglianza tra i due è davvero notevole (Afp) </div>
2006042504	<div class="testo">HASSIDICI A vederli in questa posa e nei loro abiti caratteristici potrebbero sembrare quasi degli attori. Invece si tratta di serissimi ebrei ultraortodossi, convenuti a New York per la cerimonia funebre del Grand Rabbi Moses Teitelbaum, guida spirituale mondiale degli «hassidici»  (Epa)</div>
2006042505	<div class="testo">RICORDI DI ALTRI TEMPI Prove in piazza Dvortsovaya a S.Pietroburgo (Russia) della parata militare per la celebrazione del 61mo anniversario della fine della seconda guerra mondiale , in programma il prossimo 9 maggio (Dmitry Lovetsky/Ap) </div>
2006042506	<div class="testo">COMUNISTI IN BENGALA  Attivisti al comizio a Calcutta di Buddhadeb Bhattacharjee, capo dei ministri comunisti dello Stato indiano del Bengala occidentale, nell'ultimo giorno di propaganda elettorale prima del terzo turno delle elezioni del Parlamento locale (Jayanta Shaw/Reuters) </div>
2006042507	<div class="testo">RESISTENTE ALL'ACQUA Potete versarci sopra un bicchiere di acqua, ma la tastiera del portatile «Let's note CF-Y5» della Panasonic non subirà danni. Il computer è stato presentato a Tokyo e sarà in vendita dal 19 maggio al prezzo di 265 mila yen, pari a circa 1.866 euro (Yuriko Nakao/Reuters)</div>
2006042508	<div class="testo">PALLONI CINESI  Dieci palloni  decorati su una barca che partecipa alla rappresentazione intitolata «The Hope in Spring Time»  sul lago cinese Hangzhou, nella provincia di Zhejiang.   Ten balloons printed with various colourful patterns float over the West Lake during an art display entitled in  province, 24 April 2006.  Each of the balloon has a diameter of 2.5 meters (Afp)</div>
2006042509	<div class="testo">TUTA MIMETICA  Un agente di un corpo speciale dell'esercito bosniaco durante un'esercitazione    antiterrorismo a Sarajevo (Ap)</div>
2006042601	<div class="testo">UNA FACCIA NUOVA  Un medico dell'ospedale Xijing, a Xian, controlla il viso di Li Guoxing, 30 anni, che il 13-14 aprile è stato sottoposto al primo trapianto di faccia in Cina con un'operazione durata 14 ore. Li, un cacciatore, venne sfigurato da un orso. Secondo i medici sta recuperando meglio del previsto (Afp)</div>
2006042602	<div class="testo">LA MODA DI MORI La modella e attrice uruguayana Barbara Mori (nella foto Henry Romero/Reuters) ha presentato a Città del Messico la sua collezione di moda</div>
2006042603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 26 aprile 2006</div>
2006042604	<div class="testo">ROBOT BIPEDE Presso l'Università giapponese di Waseda, a Tokyo, è stato presentato il primo robot bipede in grado di trasportare una persona comodamente seduta, realizzato dal Dipartimento di Ingegneria meccanica e dalla Tmsuk. Il nome è WL-16RIII ed è dotato di due controlli manuali di tipo joystick, con i quali è possibile decidere il movimento da compiere, come ad esempio scendere e salire le scale, la direzione e la velocità del veicolo. (Reuters/Toshiyuki Aizawa)</div>
2006042605	<div class="testo">FESTEGGIAMENTI IN CINA Un uomo intrattiene il pubblico con un personale spettacolo per le strade di Kaifeng, nella regione centrale cinese di Henan. Le strade della città sono animate in questi giorni da diversi tipi di giochi e intrattenimenti, per attrarre i turisti nel centro abitato in occasione del giorno festivo del 7 maggio prossimo. (Xinhua Photomall/Zhuo Ensen)</div>
2006042606	<div class="testo">ALBA A KABUL Un venditore ambulante inizia la sua giornata lavorativa nelle prime ore del mattino fuori le mura della capitale afgana di Kabul. (Ap/Rodrigo Abd)</div>
2006042607	<div class="testo">L'AMERICANA PER L'UNIVERSO Sarà Tara Elizabeth Conner, Miss Usa 2006 ed ex Miss Kentucky, a rappresentare gli Stati Uniti il prossimo 23 luglio a Los Angeles alla competizione per Miss Universo (Chris Gardner/Ap)</div>
2006042608	<div class="testo">MUCCHE A PARIGI Alcuni bambini giocano intorno alle simpatiche sculture degli artisti francesi Martine Diotelevi e Frederic Perimon, esposte nella piazza parigina dell'Opera. La «Cow Parade», questo il nome della mostra, è gia stata ospitata in 20 diverse città del mondo a partire dal 1998, e rimarrà nella capitale francese fino al 16 giugno. (Reuters/Charles Platiau)</div>
2006042609	<div class="testo">GHEDINA LASCIA GLI SCI PER L'AUTO Kristian Ghedina, 36 anni, ha detto addio allo sci agonistico.  Il campione cortinese (13 vittorie in coppa del mondo - 12 discese e un superG - e due argenti e un bronzo ai campionati del mondo) resta però nella velocità. Ha annunciato infatti che correrà in Formula 3000.  Già nel prossimo settimana sarà al via del F.3000 International Master sul circuito francese di Magny Cours al volante di una Lola, mentre il 7 luglio sarà con una Bmw al campionato italiano superturismo al Mugello. «Lasciare lo sci mi dispiace molto, ora voglio provare a divertirmi in un altro modo. La voglia di presentarmi al cancelletto di partenza è ancora intatta, ma il mio fisico deve fare i conti con gi acciacchi del tempo», ha detto Ghedina. «Nella mia nuova attività ho l’appoggio di un amico esperto come Alex Zanardi che mi sta dando parecchi consigli» (Antonio Calanni/Ap) </div>
2006042610	<div class="testo">LULA ARGENTINO  "Tradimento" calcistico per il presidente brasiliano Lula da Silva, qui ritratto con il presidente argentino Nestor Kirchner mentre indossa la maglietta del club Racing de Avellaneda, squadra argentina. Una mise che vista la storica rivalità in fatto di pallone tra i due paesi sudamericani potrebbe, con il Mondiale alle porte, non fare troppo piacere ai tifosi carioca (Ap)</div>
2006042611	<div class="testo">PING PONG Occhi fissi sulla pallina per il francese Patrick Chila nel match di tennis tavolo contro il coreano Seung Min Ryu valido per i mondiali di specialità che si disputano a Brema, in Germania (Afp)</div>
2006042612	<div class="testo">IL PUBBLICO -  Una mucca solitaria osserva il passaggio dei corridori impegnati nella prima tappa del 60esimo Tour di Romandia   (Ap) </div>
2006042701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 27 aprile 2006</div>
2006042702	<div class="testo">ALLENAMENTO Il pugile Luis Collazo di New York, campione dei pesi medi, si allena nella sua palestra in Pennsylvania in occasione dell' incontro che disputerà a Boston il prossimo 13 maggio contro Ricky Hatton detto «Hitman» di Manchester. (Reuters/Teddy Blackburn)</div>
2006042703	<div class="testo">MODA AUSTRALIANA Uno dei capi presentati durante la settimana della moda in corso in Australia (Afp)</div>
2006042704	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  L'attrice Carmen Electra a Los Angeles per gli Hot Hollywood Awards.   Un'iniziativa promossa dal magazine  US Weekly per celebrare Hollywood attraverso la premiazione delle stelle di cinema, tv e musica (Reuters)</div>
2006042705	<div class="testo">LO SBADIGLIO Un poliziotto cinese aspetta, concedendosi qulache sbadiglio di troppo, la cerimonia di apertura del programmma di allenamento per la sicurezza Olimpica, organizzata a Pechino per le 40mila unità delle forze dell'ordine cinesi impegnate in occasione dei prossimi giochi olimpici. Si stima infatti che l'evento sportivo dell'agosto 2008 porterà nella capitale più di due milioni di visitatori. (Reuters/Reinhard Krause)</div>
2006042706	<div class="testo">OPLA' Un scoiattolo grigio  salta per raggiungere un'altro ramo di un'albero, in un parco nel centro della città di Bangkok, in Tailandia. (Epa/Barbara Walton)</div>
2006042707	<div class="testo">PANDA VERSO LA LIBERTA' Il panda Xiang Xiang al  Centro di ricerca e recupero dei Panda a Wolong, in Cina. Sarà il primo esemplare dei 180 panda cresciuti in cattività nel mondo a essere liberato, hanno riferito i ricercatori (AFP)</div>
2006042708	<div class="testo">FUNERALE A DUE RUOTE Una processione di motociclisti segue la bara di Rodney Monk, trasportata su di un sidecar. Centinaia di persone, inclusi i membri di differenti bande motociclistiche rivali, si sono ritrovate a Sydney, in Australia, per rendere un ultimo particolare omaggio all'uomo, leader storico della banda dei «Bandidos», ucciso da alcuni colpi di pistola la scorsa settimana nella città australiana. (AP Photo/Mark Baker)</div>
2006042709	<div class="testo">TANTO PER STARE IN TEMA Una stanza di un hotel di Neumuenster, a 60km a nord di Amburgo, in Germania, arredata completamente in tema calcistico per l'evento del campionato mondiale. All'interno gli ospiti potranno trovare i posters delle squadre, simpatici accessori ricordo ma anche DVDs di partite storiche. (Reuters/Christian Charisius)</div>
2006042710	<div class="testo">FESTA NAZIONALE DEI VV.F  Una foto dell' enorme bandiera italiana che i pompieri del Saf (gruppo speleo-alpino fluviale) hanno srotolato su un lato del Colosseo, in occasione della festa nazionale dei vigili del fuoco. Il tricolore rappresenta il regalo che il corpo di sicurezza ha voluto fare al presidente della Repubblica Carlo Azeglio Ciampi, all'oscuro dell'iniziativa, per la fine del suo del suo mandato al Quirinale. (LaPresse/Vincenzo Coraggio)</div>
2006042711	<div class="testo">TIFOSI SVEDESI In silhouette i tifosi della squadra svedese di ping-pong, con in testa gli elmetti da vichingo, assistono al match tra la loro nazione e la Cina, al campionato mondiale di tennis da tavolo in corso a Bremen, in Germania. (Ap/Joerg Sarbach) </div>
2006042801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 28 aprile 2006</div>
2006042802	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA -  Christian Brown, 10 anni, gioca con gli zampilli d'acqua di una fontana a raso nel Parco della Fiera mondiale di Knoxville, nel Tennessee. Il parco fu realizzato in occasione della fiera mondiale del 1982 e poi rinnovato nel 2003: la fontana, che ha 72 bocche che sparano colonne d'acqua, è stata realizzata in occasione dei lavori di restyling (Knoxville News Sentinel, Jeff Adkins/Ap)</div>
2006042803	<div class="testo">PIU' RAPIDO DELLE RAPIDE - Un  kayaker cavalca le onde impetuose dello Spokane River, nel  Corbin Park di Post Falls, nello stato Usa dell'Idaho(Coeur d'Alene Press, Jason Hunt/Ap)</div>
2006042804	<div class="testo">POLVERE DI STELLA - In questa immagine diffusa dalla Nasa, l'agenzia spaziale Usa, e ripresa dal telescopio Hubble mostra la cometa  73P/Schwassmann-Wachmann 3 mentre si disintegra (Nasa/Ap)</div>
2006042805	<div class="testo">IN FILA INDIANA -  Quattro piccoli pinguini camminano incolonnati e si dirigono verso l'oceano dopo essere stati liberati sulla spiaggia di North Curl, nella zona di Sidney, Australia, al termine di un periodo di cura alla clinica del Sidney Taronga Zoo. I quattro volatili marini erano stati feriti dall'attacco di un cane alcuni mesi fa (David Gray / Reuters)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="http://www.corriere.it/Rubriche/Animali/Articoli/2006/04_Aprile/18/pinguini.shtml" target="">PINGUINI, LA LUNGA MARCIA PER LA SALVEZZA</a>
2006042806	<div class="testo">IL SALUTO DEL MAIALE  Il proprietario in scooter è contento di aver ritrovato il suo maiale domestico che si era perso per le strade del centro di Taipei, a Taiwan (Ho Yuang-chen/Ap)</div>
2006042807	<div class="testo">IN NEPAL RIAPRE IL PARLAMENTO Festa in piazza a Katmandu. Le porte del parlamento nepalese si sono riaperte per la prima volta oggi dopo 4 anni, grazie alla rivolta che pochi giorni fa ha portato re Gyanendra a cedere i poteri assoluti. «Benvenuti a tutti, esprimiamo la nostra gratitudine a quanti sono morti nella battaglia per la democrazia», ha detto il vicepresidente della Camera, Chitra Lekha Yadav, che ha fatto osservare un minuto di silenzio (Reuters)</div>
2006042808	<div class="testo">SCARPA - Un gruppo di studenti in posa su una scarpa gigante di fronte alla nuova stazione Hauptbahnhof a Berlino (Fabrizio Bensc/Reuters)</div>
2006042901	<div class="testo">LA MISCHIA Una fase concitata della partita do Rugby tra i  The Hurricanes' Hore  contro i Chiefs a  Wellington. Gli Hurricanes hanno vinto per 35 a 10 (Reuters)</div>
2006042902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 29 aprile 2005</div>
2006042903	<div class="testo">TROMBE GIAPPONESI  Un gruppo di musicisti giapponesi suona i corni delle alpi svizzere  in occasione della celebrazione  di una festa locale all'Hibiya Park nel centro di Tokyo,  alla presenza del principe Akishino e della principessa Kiko (Afp)</div>
2006042904	<div class="testo">BALLO A MANILA Una danzatrice con colori sgargianti in azione a Manila, nelle Filippine,  durante il festival della cultura asiatica (Ap)</div>
2006042905	<div class="testo">BAFFI MONDIALI Il tedesco Willi Chevalier, nuovo campione mondiale di baffi, eletto tra 100 concorrenti a Hesel, nel nord della Germania (Ap)</div>
2006042906	<div class="testo">ACQUAFUN  Il finlandese Gronholm guida la sua Ford Focus durante una prova speciale valida per il rally di Argentina, valido per il campionato mondiale (Reuters)</div>
2006042907	<div class="testo">VULCANI IN INDONESIA  Una vista aerea dei vulcani Sumbing, Merbabu, Lawu e Merapi che sbucano tra le nuvole nell'isola di Giava, in Indonesia (Reuters)</div>
2006042908	<div class="testo">PING PONG - La bieloruissa Victoria Pavlovich impegnata nella semifinale dei Mondiali di tennis da tavolo  contro la cinese Guo Yue a Brema. la cinese ha vinto per 3 a 1 (Ap)</div>
2006043001	<div class="testo">COMPLEANNO DI  BUDDHA Un «mare» di strisce di carta colorate in Corea del Sud per celebrare il compleanno di Buddha, che ricorre il 5 maggio. Ognuna porta  il nome del «donatore».  Nel Paese asiatico un terzo della popolazione è buddista  (Ap)</div>
2006043002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 30 aprile 2005</div>
2006043003	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La russa Sofia Arzhakovskaya subito dopo l'elezione a Miss Mondo in un concorso riservato a donne sposate a San Pietroburgo, cui partecipavano concorrenti da 34 Paesi (Afp) </div>
2006043004	<div class="testo">LA «TRIADE» Da sinistra  a destra: il presidente del Venezuela  Hugo Chavez, il leader cubano Fidel Castro e il presidente Boliviano Evo Morales alla Plaza  de la Revolution a l'Havana, I tre formano il nuovo «blocco» socialista sudamericano (Ap)</div>
2006043005	<div class="testo">ARGENTO ALL'ITALIA  L'azzurra Vanessa Ferrari impegnata nella prova che le è valsa la medaglia d'argento nei Campionati europei di ginnastica artistica a Volos, in Grecia (Ap)</div>
2006050101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 1 maggio 2006</div>
2006050102	<div class="testo">LA FESTA DEI BATTELLI A VAPORE Il primo maggio sul fiume Elba in Germania. I nove battelli a vapore costruiti tra il 1885 e il 1929 sono i più vecchi e grandi battelli a vapore del mondo (Matthias Rietschel/Ap)</div>
2006050103	<div class="testo">MARKETING MONDIALE  I campionati del mondo di calcio si avvicinano. Se a Hong Kong qualcuno se ne dovesse dimenticare la memoria gli sarebbe prontamente rinfrescata da palloni di questa dimensione collocati nei centri commerciali (Reuters)</div>
2006050104	<div class="testo">CIELO DI KABUL Lavoratori afghani nella periferia di Kabul attendono di fare rietro alle loro case dopo una giornata di lavoro (Ap)</div>
2006050105	<div class="testo">PRIMO MAGGIO SUI TRAMPOLI Performance sui trampoli a Kaifeng, nella Cina centrale, per le celebrazioni dei 1 maggio (Reuters)</div>
2006050106	<div class="testo">LA GUARDIA AGLI AIUTI Un poliziotto palestinese fa la guardia a 17 camion carichi di cibo e medicine donati dalla Giordania al valico di Karni tra Israele e la Striscia di Gaza. La Lega Araba ha approvato aiuti alla Palestina per 150mila dollari in medicine e contanti. (Samuel Aranada/Afp) </div>
2006050107	<div class="testo">OMBRA ROSSA L'ombra della tennista russa Vesnina sulla terra rossa del campo del tennis club di Lisbona dove si gioca il torneo dell'Estoril (Jose Manuel Ribeiro/Reuters)</div>
2006050108	<div class="testo">PICCOLO MONACO Un giovane monaco buddista durante le preghiere del mattino al Kopan Buddhist Monastery a Katmandu (David Longstreath/Ap)</div>
2006050201	<div class="testo">IL GALA' DEL COSTUME  La supermodella Gisele Bundchen al suo arrivo al «Costume Institute Gala» al Metropolitan Museum of Art di New York. Quest'anno la serata celebrava l'Anglomania: Tradizione e trasgressione nella moda inglese (Stuart Ramson/Ap) <span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/05_Maggio/anglomania/1&1");" target="">La galleria</a>
2006050202	<div class="testo">CALDO MONDIALE Due ragazze si rinfrescano con un gelato a forma di pallone: siamo a Francoforte, dove la febbre per l'imminente mondiale di calcio è già molto alta (Frank May /Ansa)</div>
2006050203	<div class="testo">MASCALZONE VINCE Napoli: Vincenzo Onorato a bordo del Farr 40 Mascalzone Latino ha vinto nelle acque di casa la Rolex Capri Sailing Week. «Ribadisco quello che ho sempre detto, cioè che il nostro obiettivo è vincere la Coppa America per portarla a Napoli stabilmente. Quando si lavora con dedizione e scrupolo anche gli obiettivi piu' ambiziosi possono diventare realtà»' ha detto al termine della regata (Ansa)</div>
2006050204	<div class="testo">TRA I FIORI  Un piccolo orso corre tra i fiori durante il giorno dei bambini organizzato a Everland, più grande parco della Corea del Sud (Epa)</div>
2006050205	<div class="testo">AVRIL LAVIGNE SI DA' AL CINEMA Avril Lavigne all'anteprima del cartoon «Over the edge» a Los Angeles. La cantante canadese ha prestato la voce all'opossum Heathe, uno dei buffi e simpatici animaletti protagonisti del nuovo film d'animazione della Dreamwork basato sull'omonimo fumetto di Michael Fry e T. Lewis. Al suo fianco come doppiatori attori come Bruce Willis e Nick Nolte. L'esperienza del cinema per la Lavigne non  resta isolata: dopo aver doppiato «Over the edge», la cantante sta girando «The flock» con Richard Gere e sarà la protagonista di «Fast food nation», pellicola tratta dal best seller di Eric Schlosser, già ispiratore di un film che, come quello di cui stiamo parlando, si scagliava contro l'industria del fast-food americana (Reuters)</div>
2006050206	<div class="testo">CONTESA SOTTO RETE  Cassell dei Los Angeles Clippers e Carmelo Anthony dei Denver Nuggets in azione sottorete durante la NBA Western Conference a Los Angeles. I Clippers hanno vinto 101-83 e hanno passato il turno (Reuters)</div>
2006050207	<div class="testo">IL PREDATORE Il pubblico assiste alla fine di un manzo, divorato da un leone in un parco safari vicino alla città cinese di Xiangfan (Stringer/Reuters)</div>
2006050208	<div class="testo">L'UOMO ALVEARE L'apicoltore sudcoreano Ahn Sang-kyu salta sulla bandiera giappponese completamente ricoperto di api. Ahn ha liberato oltre 200 mila insetti e li attirati su di sé per sottolineare la protesta contro il governo di Tokyo, con il quale Seul è in disputa per la sovranità delle isole Dokdo (Lee Jin-man/Ap photo)  </div>
2006050209	<div class="testo">BOCCHE CUCITE PER PROTESTA Un immigrato marocchino con le labbra cucite durante lo sciopero della fame in una chiesa di Liegi. Diversi rifugiati hanno iniziato a occupare le chiese  belghe e a fare lo sciopero della fame per chiedere al governo il diritto di vivere e lavorare in Belgio e una riforma delle procedure per ottenere l'asilo politico (Reuters)</div>
2006050210	<div class="testo">BISTECCHE IN CAMPO  Un inserviente raccoglie un pezzo di manzo dal campo prima della partita tra i Detroit Red Wings e gli Edmonton Oilers per i playoff di hockey della categoria Nhl. Gli Oilers hanno vinto la serie di incontri per 4-2. ( John Ulan/Ap) </div>
2006050211	<div class="testo">IL LANCIO  L'argentino David Nalbandian lancia la palla per il servizio durante l'incontro con il  francese Nicolas Mahut nel torneo dell' Estoril, in Portogallo. Nalbandian ha vinto con il punteggio di  7-5, 7-5. (Ap) </div>
2006050212	<div class="testo">IL TUFFO Il tuffo di Grady Sizemore dei Cleveland Indians per prendere la palla durante l'incontro con i Chicago White Sox . Gli Indians hanno vinto con il punteggio di 7 a 1 (Ap)</div>
2006050301	<div class="testo">IL VOLO DI KOBE  Una schiaccata di Kobe Bryant dei Los Angeles Lakers durante la partita contro i Phoenix Suns nella primo turno dei playoff  del campionato della Nba. Phoenix ha vinto 114-97 e ha accorciato le distanze nella serie, al meglio delle 7 partite: ora Los Angeles guida 3-2 (Ap)</div>
2006050302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 3 maggio 2006</div>
2006050303	<div class="testo">BADMINTON La cinese Jiang Yanjiao impegnata in una partita valida per quarti di finale  della Uber Cup di badminton (Afp)</div>
2006050304	<div class="testo">IN MEZZO AL GIALLO  Un agricoltore indiano controlla il suo campo di girasoli nei pressi della città di Amritsar (Munish Sharma/Reuters) </div>
2006050305	<div class="testo">RIPRENDE EXPORT DI CARNE INGLESE  Dopo dieci anni di bando a causa della diffusione del morbo della mucca pazza, il 3 maggio è ripresa l'esportazione in Europa di carne di manzo britannica (Matt Dunham/Ap) </div>
2006050306	<div class="testo">VENDUTA MADAME GINOUX Il quadro di Vincent Van Gogh «L'Arlesiana, Madame Ginoux» è stato venduto all'asta da Christie's a Londra per 40.336.000 dollari, pari a circa 31,9 milioni di euro (Matt Dunham/Ap) </div>
2006050307	<div class="testo">TUONI E FULMINI  Lampi nel cielo buio di Putnam, in Texas (Ap)</div>
2006050308	<div class="testo">SCULTURA «VIVENTE» Un visitatore tocca la scultura "La Lotta" (The fight) dell’artista tedesco Olaf Nicolai esposta alla galleria d’arte  EIGEN+ART  di Leipzig, nella Germania orientale. L’opera d’arte ha una temperatura di 43 gradi per sembrare viva (Reuters)</div>
2006050401	<div class="testo">MODA TURCA  Una modella presenta un capo della collezione del designer  Yildirim Mayruk nel corso della settimana della moda a Istanbul (Epa)</div>
2006050402	<div class="testo">C'ERA UNA VOLTA  IL WEST Un cow boy addestra il suo cavallo sopra una collinetta da lui costruita affianco alla sua casa  vicino a Vacaville in California (Ap)</div>
2006050403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 4 maggio 2006</div>
2006050404	<div class="testo">OMAGGIO AL RE DEI PRIMATI Le guardie reali tailandesi marciano a Bangkok sotto un cartellone raffigurante il monarca regnante più a lungo al mondo: il re tailandese Bhumibol Adulyadej. Al suo fianco la regina Sirikit. Domani si celebra il giorno dell’incoronazione: ricorre il 56esimo anniversario dall'incoronazione ufficiale anche se di fattp è salito al trono nel giugno del 1946, dopo la morte improvvisa di suo padre. Di fatto si festeggiano sessantanni di regno e grandi cerimonie sono in programma dal 9 al 13 giugno. Parteciperanno re e regine da 26 paesi compreso l'imperatore del Giappone. Atteso anche il segretario delle Nazioni Unite Kofi Annan che premierà re Bhumibol Adulyadej con  lo  Human Development Lifetime Award per la sua nota dedizione ai progetti per lo sviluppo delle zone rurali tailandesi. Sarà il primo monarca a ricevere il premio (Epa)</div>
2006050405	<div class="testo">TOUR A VAPORE DEGLI USA  La locomotiva a vapore dell' Union Pacific numero 844 a  Hutchinson, durante il South Central Express Heritage Tour 2006, il viaggio storico che celebra la storia della linea ferrata americana. Il tour è partito da  Cheyenne, in Wyoming e attraverserà Nebraska, Kansas, Missouri (Ap)</div>
2006050406	<div class="testo">AGRICOLTURA IN BIELORUSSIA  Un contadino ara la sua terra prima di piantare le patate nel villaggio di Petukhovschina, circa 100 km a ovest di Minsk, la capitale della Bielorussia. Il salario medio mensile di un addetto agricolo nel Paese ammonta a 317.791 rubli bielorussi, circa 117 euro (Andrei Liankevic/Epa)</div>
2006050407	<div class="testo">CANOISTI IN SUDAFRICA  Mattina autunnale sulla diga Emmarentia a Johannesburg. Nell'emisfero sud si avvicinano i mesi invernali: si prevede che le temperature arriveranno anche sotto zero (Denis Farrell/Ap) </div>
2006050408	<div class="testo">FRIULI, 30 ANNI FA IL TERREMOTO  Una foto d'archivio del terremoto che scosse il Friuli nel 1976. Il 6 maggio 1976, quando il terremoto devastò ampie zone del Friuli centrale, «gli uomini in grigioverde organizzarono subito il recupero e la medicazione dei feriti, la composizione e tumulazione delle salme, il ripristino delle trasmissioni, il rifornimento e potabilizzazione dell' acqua e lo sgombero delle macerie». Lo ha ricordato oggi lo Stato maggiore dell' Esercito. Lo slancio e il sostegno con cui i militari dedicarono loro stessi, giorno e notte, per restituire coraggio e fiducia alle popolazioni colpite è un ricordo incancellabile nel cuore dei friulani.  (Ansa)</div>
2006050409	<div class="testo">IL GOMMONE PIRELLI  TORNA IN MARE Sarà presentato sabato a Santa Margherita Ligure il nuovo gommone Pirelli con il marchio P zero che segna il ritorno dopo qualche anno della casa milanese nel mercato nautico. Fin dal 1955 infatti la Pirelli aveva prodotto il primo battello pneumatico denominato Nautilus. (Ansa)</div>
2006050410	<div class="testo">I 150 ANNI DI FREUD   Le ombre e le luci della psiche  dell'uomo, il dolore dell'anima, le nascoste patologie della mente, la sessualità sono stati al centro della sua vita, dei suoi studi e  delle sue intense ricerche. Centociquanta anni fa nasceva Sigmund  Freud, era il 6 maggio del 1856 e con lui si apriva il grande capitolo della psicoanalisi, di nuove vie per curare la patologia psichica.       Insieme a Nietzsche, Freud scardinò alcune tra le più  importanti 'certezze' dell'Occidente di fine Ottocento, facendo  duramente traballare la certezza dell'Io che per lui «non è che non  ci sia, ma, semplicemente, è una realtà infinitamente più marginale di quel che si è creduto da Socrate in poi».  Freud non fu un filosofo in quanto tale ma piuttosto un medico  di fine Ottocento interessato di psichiatria, praticò l'ipnosi per  far riemergere traumi nascosti, lavorò a fondo sulla 'rimozione' su  quelle situazioni conflittuali e troppo pesanti che vengono per questo 'rimosse' dallo stato cosciente della mente per finire in quel grande  serbatoio della psiche che Freud chiamò 'inconscio'. (Ansa) </div>
2006050411	<div class="testo">PAUL NEWMAN ALLA FERRARI  L'attore americano Paul Newman con il direttore generale della Ferrari Jean Todt  questa mattina a Maranello, Modena, dopo aver provato la nuva Ferrari 599 GTB Fiorano. Sulla via di San Marcello Pistoiese dove sta sorgendo il primo "camp" italiano per bambini malati da lui patrocinato per la Fondazione Dynamo, Newman si è recato a Maranello per visitare la Ferrari. Il celebre attore americano, che dal 1988 si dedica con grande impegno ai bambini con gravi problemi di salute, è stato accolto dal direttore generale della Ferrari Jean Todt, che lo ha accompagnato in una visita agli stabilimenti. Pilota, da sempre appassionato di auto e di corse, Newman ha anche provato in pista la nuova Ferrari 599 GTB Fiorano. (Giorgio Benvenuti/Ansa)</div>
2006050501	<div class="testo">BUSH CHIEDE IL BIS  Il presidente americano George W. Bush mentre chiede il bis alla cantante Graciela Beltran, che ha tenuto alla Casa Bianca un piccolo concerto in occasione del Cinco de Mayo (5 Maggio), festa nazionale in Messico in cui si commemora la sconfitta delle truppe francesi nella battaglia di Puebla nel 1862. L'occasione viene pochi giorni dopo un intervento ufficiale dell'amministrazione americana per rimarcare che l'unico inno americano ammesso è quello in lingua inglese, e non quello in spagnolo lanciato negli ultimi mesi da alcuni cantanti latino-americani (Larry Downing/Reuters) </div>
2006050502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 5 maggio 2006</div>
2006050503	<div class="testo">MODA TURCA Un vestito presentato dal designer  turco Yildirim Mayruk alle sfilate di Istanbul (Rpa) </div>
2006050504	<div class="testo">IL TRENO DELLA SPERANZA Un clandestino messicano tenta di entrare negli Stati Uniti con un convoglio ferroviario nei pressi di Nueva Laredo. Questo sistema di immigrazione illegale è uno dei più tentati dai disperati che cercano ogni giorno di varcare il confine (Carlos Barria/Reuters)</div>
2006050505	<div class="testo">UNA STORIA LUNGA 154 ANNI Un poliziotto in divisa di gala per la festa organizzata dalla polizia per celebrare il 154esimo anniversario della sua nascita (Cecilia Fabiano/Eidon)</div>
2006050506	<div class="testo">PARATA A MOSCA Una fila di soldati russi partecipa alla parata militare a Mosca per celebrare il "Giorno della Vittoria" (Reuters)</div>
2006050507	<div class="testo">CORSA  ALL'ALBA Due cavalli prendono parte alla seduta mattutina di allenamento a Churchill Downs a Louisville, nel Kentucky (Ap)</div>
2006050508	<div class="testo">UN GIOIELLO DOPPIO La cantante Jewel posa per il fotografo davanti a uno specchio a Beverly Hills, in California (Damian Dovarganes/Ap) </div>
2006050509	<div class="testo">LA SECONDA MACCHIA ROSSA La foto di Giove fatta dal telescopio spaziale Hubble, mostra sulla sinistra una seconda macchia rossa. oltre a quella, più grande presente sulla destra. Gli astronomi pensano che anche in questo caso si tratti della formazione di una colossale tempesta, dovuta ad un cambiamento climatico (Ap)</div>
2006050510	<div class="testo">COLORI E NOMI Un fedele appende ad una lanterna colorata un cartellino contenente i nomi  di persone a lui care, come da tradizione, al tempio di Chogye a Seul, in Corea del Sud, in occasione della festa per il 2550esimo anniversario della nascita del Budda (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2006050511	<div class="testo">OMAGGIO AD ANNAN  Il segeratario generale delle Nazioni Unite Kofi Annan (al centro) viene insignito del titolo di dottore in Servizio Pubblico alla George Washington University,  a Washington (Afp)</div>
2006050601	<div class="testo">UN CUBISTA AMERICANO  Si apre il 7 maggio alla Galleria nazionale d'arte a Washington la mostra dedicata a Charles Sheeler, pittore cubista americano. Sarà esposta anche questa opera: «Classic Landscape, 1931» (National Gallery of Art/Ap) </div>
2006050602	<div class="testo">SFINITO TRA I TURISTI Un immigrato si accascia sfinito sulla spiaggia di Gran Tarajal, nell'isola spagnola di Fuerteventura, a pochi metri da un gruppo di turisti. L'uomo faceva parte di un gruppo di 37 immigrati clandestini subsahariani arrivati a bordo di una piccolo peschereccio sulle coste dell'isola,  la più vicina al litorale africano  (Epa)</div>
2006050603	<div class="testo">VINCERÀ LUI? Tomi Putansuu, cantante del <a href="javascript:openlink('http://www.lordi.org/')" target="">gruppo finlandese di hard rock «Lordi».</a> Sono stati scelti dalla Finlandia per rappresentare la nazione con la canzone <a href="javascript:openlink('http://www.eurovision.tv/english/2115.htm')" target="">«Hard Rock Halleluja»</a> al <a href="javascript:openlink('http://www.eurovision.tv/english/event.htm')" target="">festival della canzone europea Eurovision, </a>la cui finale (da anni assente l'Italia per scelta) si svolgerà ad Atene il 20 maggio (Sebastian Widmann/Epa)</div>
2006050604	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 6 maggio 2006</div>
2006050605	<div class="testo">SULLE ORME DI S.FRANCESCO SAVERIO Lo spagnolo Alvaro de Marichalar su una moto d'acqua nella baia di Hong Kong. Marichalar è il primo ad aver realizzato la traversata Cina-Giappone (dall'isola Sancian a Tokio) su una moto d'acqua. Lo spagnolo sta rifacendo il percorso compiuto nel Cinquecento da S.Francesco Saverio, che toccò anche Hong Kong. La prossima tappa di Marichalar sono le isole P'enghu a Taiwan. San Francesco Saverio morì il 3 dicembre 1552 sull'isola Sancian, non lontano da Canton (Paul Yeung/Reuters)</div>
2006050606	<div class="testo">GOLF IN ROSA Il torneo femminile di golf a Tokio si gioca con palline rosa. Lo dimostra la golfista statunitense Paula Creamer (Toru Hanai/Reuters) </div>
2006050607	<div class="testo">IL GIURAMENTO DELLE RECLUTE Cerimonia solenne con Benedetto XVI in S.Pietro per il giuramento delle reclute delle Guardie svizzere, in occasione del quinto centenario della fondazione del Corpo (Giuseppe Giglila/Ansa) </div>
2006050608	<div class="testo">PIUME IN FESTA  Marianne Cuauhtemoc, 25 anni, è una delle danzatrici del gruppo Danza Mexica Cuauhtemoc che ha partecipato alle cerimonie per la festa nazionale messicana del 5 Maggio a St.Paul, nel Minnesota (Usa). I 5 maggio il Messico ricorda la battaglia vittoriosa di Puebla del 1862 contro le truppe francesi (Ben Garvin/St. Paul PIoneer Press/Ap)</div>
2006050609	<div class="testo">LA PIÙ GRANDE RUOTA DEL MONDO Il 1° maggio ha aperto al pubblico la Stella di Nanchang, nella provincia cinese orientale dello Jiangxi. Con un diametro di 160 metri è la più grande ruota in ferro del mondo, 25 metri più alta di quella di Londra sul Tamigi (EyePress/Ap)</div>
2006050701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 7 maggio 2006</div>
2006050702	<div class="testo">PARATE DEL «FERRAGOSTO» GIAPPONESE Cinesi in costume a cavallo inscenano una battaglia al parco di Shenyang, nel Nord Est della Cina. La rievocazione storica si svolge durante il periodo della "golden week", che è un po' quello che in Occidente è la settimana di ferragosto: si sospende l'attività lavorativa, tutti vanno in vacanza, la maggior parte dei giapponesi si sposta nelle grandi Fiere del Paese (Afp)</div>
2006050703	<div class="testo">Dal vulcano Merapi, nell'isola indonesiana di Giava, escono da giorni fumo e lava. Gli scienziati hanno messo sull'avviso che  il vulcano è prossimo all'eruzione, ma non sono in grado di  dire quando questa effettivamente inizierà. La zona intorno al  monte Merapi è in stato di pre-allerta da diverse settimane ma,  nonostante gli ultimi sviluppi, il livello dell'allarme non è  stato innalzato - è fermo al terzo livello -con la conseguente possibilità di evacuazioni  di massa.   Gli scienziati che monitorizzano il vulcano e che guardano a  segni specifici, come la fuoriuscita di lava e zone bruciate  intorno al cratere, li hanno ora confermati entrambi, ciò che  induce a ritenere che la pressione interna al vulcano stia  raggiungendo il punto critico.  Dal cratere sono fuoriusciti 600 metri di cenere e all'interno si è formata una bolla di lava spessa 100 metri. L'ultima forte eruzione del Monte Merapi risale al 1994, quando 60 persone morirono, mentre una delle più distruttive è avvenuta nel 1930, con un bilancio di 1300 morti . L'Indonesia ha più di 100 vulcani attivi (Ap)</div>
2006050704	<div class="testo">CERIMONIA 15 uomini in procinto di essere ordinati sacerdoti si prostrano di fronte al Papa nella basilica di San Pietro a Roma (Giuseppe Giglia / Ap)</div>
2006050705	<div class="testo">TIGROTTI SFIDANO IL CALDO RECORD DELL'INDIA Due tigri bianche giocano al parco zoologico di Nuova Delhi. Sembrano non soffrire dell’ondata di caldo record che sta colpendo il nord dell’India, e che ha provocato già 28 morti negli ultimi giorni, 5 nella notte di sabato. Il colpo più duro nell’Uttar Pradesh, dove 18 persone sono decedute dopo che la colonnina di mercurio ha superato i 42 gradi centigradi. Le circostanze sono aggravate da tagli all’energia elettrica, e conseguenti interruzioni all’operatività di pompe d’acqua e ventole. E le condizioni sempre più invivibili scatenano la violenza tra la popolazione: a Gorakhpur i residenti hanno dato  fuoco a due jeep del governo per protestare contro un guasto durato otto ore (Afp)</div>
2006050706	<div class="testo">PASSERELLA IN SPIAGGIA Una sfilata di intimo alla settimana della moda in corso a Miami Beach (Afp)</div>
2006050707	<div class="testo">BOLLE DI SAPONE Un venditore di bolle di sapone in strada a Kathmandu, in Nepal (Reuters)</div>
2006050708	<div class="testo">IL CALCIO IN TESTA Addio all'Highbury, lo storico impianto sportivo londinese, con l'ultimo match contro il Wigan. Una fan che forse di quelle mura conosce nu pezzo di storia festeggia così. (Matt Dunham / Ap)</div>
2006050801	<div class="testo">«RAGAZZA D'ORO» Ammicca al pubblico Paulina Rubio sul palco degli «Alma awards» di Los Angeles, che premiano il talento artistico latino in tv, al cinema e nella musica. Nei paesi latini in cui spopola da anni è stata soprannominata «La chica dorada», dal titolo di una sua canzone (Reuters) <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/05_Maggio/alma/1&1");" target="">Fotogallery: star e bellezze latine</a>
2006050802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 8 maggio 2006</div>
2006050803	<div class="testo">CONCEPT CAR Un clic sulla nuova Rolls-Royce 101EX, auto puramente sperimentale presentata a Singapore . Ciò che colpisce sono le portiere lunghe con finestre laterali ancor più lunghe e lunotto posteriore sottilissimo (Reuters)</div>
2006050804	<div class="testo">INDIANE AL VOTO Indiane in coda per votare fuori da un seggio nel villaggio di Naxalbari, a 32 km dalla città di  Siliguri. Nei prossimi trenta giorni verranno rinnovati i parlamenti federali negli Stati del Bengala occidentale, del Tamil Nadu, del Kerala e del Pondicherry, oltre che nell’Assam, dove da venti anni si vive una situazione di forte instabilità a causa della guerra civile. Per il partito del Congresso è la prima occasione per testare il livello di consensi a due anni dalle elezioni da cui è uscito vincitore (Reuters)</div>
2006050805	<div class="testo">IMPRESSIONI CINESI Comparse in costumi tipici recitano durante le riprese del film musicale  "Impression of Lijiang", del regista cinese Zhang Yimou. Il set è a Lijiang, nella provincia cinese dello  Yunnan (Color China Photo / Ap)</div>
2006050806	<div class="testo">UN PO' DI FRESCURA Un ragazzo si getta in un canale di Lahore, in Pakistan, raggiungendo decine di altre persone che hanno cercato in acqua scampo al gran caldo che ha investito la regione (Rahat Dar/Epa)</div>
2006050807	<div class="testo">SOTTILETTA Secondo Samsung è il cellullare più sottile del mondo: l'SGH-X820 è spesso solo 6,9 millimetri (Afp) </div>
2006050808	<div class="testo">TEMPESTA A BAGDAD Una tempesta di sabbia si abbattuta oggi sulla capitale irachena Bagdad (Afp)</div>
2006050809	<div class="testo">HOLLYWOOD SUL GREEN Torneo di golf per beneficenza a Palos Verde, in California.  Tra le star presenti, anche l'attore Michael Douglas (Omega)</div>
2006050810	<div class="testo">GOODBYE AL MITO - Due tifose salutano l'ultima partita giocata al mitico stadio Highbury. Nel match d'addio l'Arsenal ha sconfitto per 4-2 il Wigan centrando così il quarto posto che vale la  qualificazione allla Champions League (Omega)</div>
2006050811	<div class="testo">LO SHOW DEI CAVALLI ZINGARI  Cavalli del teatro equestre «French Zingaro» a Istanbul, dove la compagnia sta presentando il nuovo show Battuta (Mustafa Ozer/Afp)</div>
2006050812	<div class="testo">DANZA SPAGNOLA  La ballerina spagnola Sara Alcon impegnato nello spettacolo «Tango Flamenco» a Madrid (Reuters)</div>
2006050901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 9 maggio 2006</div>
2006050902	<div class="testo">IL SORRISO DI SALMA L'attrice messicana Salma Hayek saluta mentre arriva a una conferenza stampa a Città del Messico (Afp)</div>
2006050903	<div class="testo">PALLA CONTESA Lotta sotto canestro tra Elton Brand dei  Los Angeles Clippers e il giocatore dei Phoenix Suns Boris Diaw. Phoenix ha vinto con il punteggio di 130 a 123. (Ap)</div>
2006050904	<div class="testo">BALLERINE IN ERBA Aspiranti ballerine impegnate in esercizi di allungamento prima della lezione alla "School of American Ballet" a Manhattan, fondata da George Balanchine (Afp)</div>
2006050905	<div class="testo">CAMPI IRACHENI Donne irachene al lavoro nei campi al di fuori della città di Baquba, 60 km a  nord di Bagdad (Afp)</div>
2006050906	<div class="testo">ABITI IMPEGNATIVI Una modella vestita da sposa all'interno dei grandi magazzini di  Bankok resta impigliata  nella scala mobile  (Epa)</div>
2006050907	<div class="testo">MODA  Una modella sfila con un capo firmato da Maureene Dinar durante la settimana della moda a Miami Beach (Afp)</div>
2006050908	<div class="testo">LA TORRE IN BLU  La torre Eiffel con una speciale illuminazione per celebrare il Giorno d'Europa (Reuters)</div>
2006050909	<div class="testo">ARTE IN FRANCIA  Una visitatrice tra le installazioni che fanno parte della mostra dell'artista  francese Cesar intitolata Twins,  che si tiene in questi giorni al Grand Palais di Parigi (Ap) </div>
2006050910	<div class="testo">LA CORSA Uno dei carri impegnati nella tradizionale corsa che si tiene tutti gli anni a  Novi Karlovci, circa 30 km a nord ovest di Belgrado, in Serbia  (Ap) </div>
2006050911	<div class="testo">IL BACIO DELLE SOLDATESSE Due veterane russe della Seconda Guerra mondiale si baciano durante la parata militare sulla piazza Rossa a Mosca per la celebrazione del giorno della vittoria. La Russia celebra il 9 maggio il 61esimo anniversario della vittoria sul Nazismo (Epa)</div>
2006051001	<div class="testo">ACQUARIO GIAPPONESE Una vista dall'alto dei visitatori in mezzo alla vasca dei delfini nell'acquario giapponese a Toyooka, 180km a nord di Osaka (Afp) </div>
2006051002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 10 maggio 2006</div>
2006051003	<div class="testo">LA RUOTA PIU' GRANDE DEL MONDO Con i suoi 160 metri di altezza e 153 di diametro è la più grande del pianeta la ruota panoramica inaugurata il primo maggio scorso a Nanchang in Cina (Afp)</div>
2006051004	<div class="testo">IL NEMICO AMERICANO Una donna iraniana parla al telefono passando davanti a un murale contro gli Stati Uniti. Nonostante la lettera inviata dal presidente Ahmadinejad a George W. Bush, resta alta la tensione tra i due Paesi per il programma nucleare di Teheran (Afp)</div>
2006051005	<div class="testo">PERCORSO D'ADDESTRAMENTO L'addestratrice di cani americana Kris Lesperance allena un giovane esemplare maschio alla ricerca e salvataggio, in modo che possa essere uttilizzato in caso di calamità naturali (Mike Alquinto/Epa)</div>
2006051006	<div class="testo">IL TUFFO Un ragazzino pakistano si tuffa nel mare Arabico a Karachi, dove la tempertura ha raggiunto i 49° (Afp)</div>
2006051007	<div class="testo">L'INTIMO PER FARE FIGLI Una modella giapponese mostra un reggiseno creato per la nuova campagna contro l'invecchiamento della popolazione. Il titolo della collezione è «Stop al declino delle nascite». Sui capi di intimo sono disegnati dei bambini che sorreggono a fatica un Paese di anziani. Quello della bassa natalità è un problema molto sentito:  lo scorso novembre per la prima volta nella sua storia (guerre a parte) il Giappone ha registrato un numero di nascite inferiore su base annuale a quello delle morti (Reuters) </div>
2006051008	<div class="testo">LUCI E OMBRE Fumo e lava sulla cima del vulcano Merapi nella zona centrale dell'isola di Giava, in Indonesia. Il livello dell'attività è giudicato molto elevato dai vulcanologi  (Ap)</div>
2006051009	<div class="testo">TOP SUPERMODEL Da sinistra a destra: Karolina Kurkova, Gisele Bundchen e Adriana Lima a un evento promozionale di una Casa di lingerie (Jason DeCrow / Ap)</div>
2006051010	<div class="testo">SERPENTONE ARANCIONE Settemila monaci buddisti in corteo nel parco dove si trova il Nakhon Pathom, che con il Phra Pathom Chedi, è il più alto monumento buddista del mondo, costruito nel punto dove, circa 2.300 anni fa, è stato introdotto per primo il buddismo in Thailandia. L'iniziativa nel corso delle celebrazioni per il 60esimo anniversario dalla salita al trono di Re Bhumibol Adulyadej, il monarca che ha regnato più a lungo nel mondo (Ap)</div>
2006051011	<div class="testo">IL TUFFO Scontro di gioco tra il russo Evgeni Malkin, e lo slovacco Dominik Granak durante una partita valida per il turno preliminare del gruppo C del Campionato Mondiale (Ap)</div>
2006051012	<div class="testo">L'ALBA Il sole del primo mattino sbuca tra la nebbia a Batavia, un sobborgo di Chicago (Afp)</div>
2006051101	<div class="testo">ASPIRANTI INFERMIERE Un folto gruppo di studentesse che segue dei corsi ospedalieri prega  nel giorno dedicato alle infermiere a Hangzhou, nella provincia di Zhejiang in Cina (Reuters)</div>
2006051102	<div class="testo">PALLA CONTESA Boris Diaw, a sinistra, centro dei Phoenix Suns e Elton Brand dei Los Angeles Clippers si danno battaglia durante le semifinali di Playoff Nba. La partita è stata vinta dai Clippers per 122 a 97. La serie è adesso sull'1 a 1 (Reuters)</div>
2006051103	<div class="testo">LA LOTTA DEI GIGANTI Un incontro  di sumo nell'arena di Tokyo (Ap)</div>
2006051104	<div class="testo">NAPOLITANA... Il novello Presidente della Repubblica visto dal vignettista del <span class="span" id="U12024688872574BG" style="font-style:italic;">Corriere</span> Fabio Sironi</div>
2006051105	<div class="testo">CALDO MORTALE Una donna indiana si abbevera da una fontanella a Delhi. Negli ultimi giorni è cresciuta l'emergenza caldo tanto che le temperature torride hanno già causato la morte di oltre 50 persone nelle regioni del Rajasthan, Haryana e Punjab (Afp) </div>
2006051106	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 11 maggio 2006</div>
2006051107	<div class="testo">IL MONACO Un monaco budiista all'interno del tempio Shaolin a Dengfeng City, nella regione centrale della Cina  di Henan, dove si ritiene che 1500  anni fa sia nata l'arte marziale del kung fu. (Reuters)</div>
2006051108	<div class="testo">ASPETTANDO IL MONDIALE Cerimonia festosa a Yongin, vicino Seul, per promuovere la partecipazione della Corea del Sud ai prossimi mondiali di calcio in programma in Germania dal 9 giugno  (Reuters)</div>
2006051109	<div class="testo">FESTA DELL'ARATURA Ufficiali tailandesi cibano tori addobbati a festa durante la cerimonia dell’aratura a Bangkok. Risale a un’antica tradizione ed è una ricorrenza celebrata solo nella capitale tailandese. Segna l’inizio ufficiale della stagione della piantagione del riso. Si tiene al Sanam Luang ed è presieduta dal re. Attendenti con vesti cremisi conducono dei tori che tirano un vecchio aratro intorno a un terreno preparato per l’occasione. Il ministro dell’Agricoltura li segue distribuendo nei solchi lasciati dall'aratro semi di riso che prende da cesti tenuti da giovinette, il tutto accompagnato dal suono delle conchiglie e dei tamburi (Reuters)</div>
2006051201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 12 maggio 2006</div>
2006051202	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA MODA Una creazione dello stilista cinese Wang al Lancome Colour Designs International awards in corso a  Parigi (Benoit Tessier/Reuters)</div>
2006051203	<div class="testo"> L'imbarcazione australiana Brunel precede lo scafo svedese Ericsson e Brasile 1 durante la settima tappa del Volvo Ocean Race di New York. Sullo sfondo, la skyline di Manhattan (Reuters)</div>
2006051204	<div class="testo">AFGANI AL BAGNO Ragazzini afgani fanno il bagno nel Qargha Lake nei dintorni di Kabul. Le temperature nella capitale afgana  sono intorno ai 30 gradi. (Shan Marai/Afp)</div>
2006051205	<div class="testo">A CAVALLO DELLE ONDE Il campione di surf Kelly Slater in azione durante il Billabong Pro in corso a  Teahupoo, Tahiti. Una località che offre agli appassionati e agli sportivi onde da brivido (Afp)</div>
2006051206	<div class="testo">LA FIERA DEL SESSO Una coppia posa per i fotografi durante l'apertura dell'Erotic festival, la prima fiera del sesso di Madrid (Juanjo Martin/Ansa)</div>
2006051207	<div class="testo">SCARPE  «COL DITO» I due  «prototipi» di calzature sportive nella foto sono stati realizzati dalla giapponese Asics, e si collocano nel solco di ricerca che l'azienda nipponica sta tracciando da tempo per  realizzare scarpe tecnologicamente avanzate per gli astronauti (Afp)</div>
2006051208	<div class="testo">CINDY  La ex supermodel Cindy Crawford al party del lancio di Vodka per Roberto Cavalli a Los Angeles. Il liquore di alta qualità costerà 60 dollari a bottiglia (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2006051209	<div class="testo">LA PROTESTA DI GREENPEACE  Un'attivista di Greenpeace con un cartello di protesta contro l'inquinamento delle cartiere durante la manifestazione degli  Stati dell'Unione Europa, America Latina e Caraibi a Vienna (Leonhard Foeger/Reuters)</div>
2006051210	<div class="testo">SINCRONIA  La squadra americana di sincronizzato formata da Justin Wilcock (sinistra) e David Boudia (destra) durante i campionati Usa di tuffi a Fort Lauderdale, Florida (Reuters) </div>
2006051211	<div class="testo">COLPO SECCO  Una battuta vincente di Carlos Lee, dei Milwaukee Brewers, nell'incontro di  baseball contro i  San Diego Padres, nella città californiana (AP)</div>
2006051212	<div class="testo">FELICI PRIMA DEL MATCH  Il pugile tedesco e campione dei pesi medi categoria WBC Markus Beyer (sinistra) e il suoi sfidante, l'australiano Sakio Bika in posa dopo il controllo del peso a  Zwickau, in Germania.  Beyer difenderà il suo titolo sabato 13 (Jan Woitas/Epa)</div>
2006051301	<div class="testo">SOTTO CANESTRO -  Elton Brand, dei Los Angeles Clippers, cerca di conquistare un rimbalzo sotto canestro contrastato da TIm Thomas, dei  Phoenix Suns durante il primo quarto della gara 3 della semifinale Nba della West Conference americana. La partita è stata vinta dai  Suns per  94-91 (Kevork Djansezian/Ap) </div>
2006051302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 13 maggio 2006</div>
2006051303	<div class="testo">SENTIERO DI FUOCO -  La colata di lava dal monte Merapi, a Java, in Indonesia. L'immagine è stta catturata dal villaggio di Bebeng, nella zona di Yogyakarta. Le autorità indonesiane hanno lanciato sabato un allerta per l'alto livello di attualità del Merapi. Si teme un'imminente eruzione (Purwowiyoto/Ap)</div>
2006051304	<div class="testo">IN CORSA COL DRAGONE -  Uno degli equipaggi che parteciperanno alla Parata del Dragone a Taipei, Taiwan. Oltre cento squadre si sono iscritte alla gara vera e propria che si svolgerà il porssimo 26 maggio. Alcuni dei team arrivano da Stati Uniti, Hong Kong, Giappone, Filippine e Nepal (Chiang Ying-ying/Ap)</div>
2006051305	<div class="testo">ARTE CINESE Questa scultura di Mao è opera dell'artista Mah Han ed è esposta a Pechino. Si riferisce all'epoca della Rivoluzione Culturale, di cui ricorre quest'anno il 40esimo anniversario. (Ap)</div>
2006051306	<div class="testo">ILLUMINAZIONE Un monaco buddista recita una preghiera durante una funzione commemorativa a New Delhi (India)  del  2550esimo anniversario della Mahaparinirvana (illuminazione) del  Buddha (Ap)</div>
2006051307	<div class="testo">COMPAGNI DI VITA -  Il piccolo Doga Kaya gioca con  Cathy, un esemplare di 5 anni e mezzo di labrador retriver. Tre mila animalisti turchi si sono riuniti ad Ankara per protestare contro gli abusi contro gli animali e per chiedere al governo di implementare le leggi a tutela degli amici a quattro zampe (AP Photo/Burhan Ozbilici)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="http://www.corriere.it/Rubriche/Animali/?fr=tcol" target="">Le foto dei lettori sul Corriere Animali</a>
2006051401	<div class="testo">TIBET IN AUSTRIA Il Dalai Lama mentre depone le prime pietre di una fondazione tibetana a  Huettenberg,  in Carinzia (Austria) (Reuters)</div>
2006051402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 14  maggio 2006</div>
2006051403	<div class="testo">GHIACCIO «BOLLENTE» L'immagine di un uomo iracheno con un blocco di ghiaccio sulle spalle riflessa in una pozzanghera a Bagdad. Il commercio del ghiaccio sta diventando fiorente in Iraq a causa delle temperature in crescita e della carenza di elettricità. (Afp)</div>
2006051404	<div class="testo">L’ANGOLO DELLA BELLEZZA  La regina Rania di Giordania durante una cerimonia di premiazione per imprenditrici ad Amman (Ap)</div>
2006051405	<div class="testo">IN DIFESA DELLE PECORE Un poliziotto egiziano di fianco a un attivista animalista della Peta  (People for the Ethical Treatment of Animals) travestito da pecora vicino all’ambasciata australiana a Il Cairo, durante una dimostrazione contro l’esportazione di animali vivi (Reuters)</div>
2006051501	<div class="testo">IL COLPO DELLA NONNA Dorothy De Low, 95 anni, di Sydney, impegnata in una partita di  tennis da tavolo, contro la 94enne giapponese  Yukie Uchida in un match valido per il World Veteran Table Tennis Championships che si sta svolgendo a Brema  La De Low è la partecipante più anziana (Ap)</div>
2006051502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 15  maggio 2006</div>
2006051503	<div class="testo">BENVENUTI NELL'ETA' ADULTA Alcune ragazze sudcoreane indossano abiti tradizionali durante il «coming-of-age day» a Seul.  Una festa dedicata ai giovani che hanno raggiunto i 20 anni di età , diventando così indipendenti dalle loro famiglie (Reuters)</div>
2006051504	<div class="testo">ORO ALLE STELLE Un gioielliere di Singapore sistema alcuni braccialetti d'oro in vetrina. Il prezzo del metallo giallo è salito enormemente nelle ultime settimane (Nicky Loh/Reuters)</div>
2006051505	<div class="testo">BALLACK IN INGHILTERRA  Il Chelsea ha ufficializzato l'ingaggio di Michael Ballack. Il ventinovenne centrocampista tedesco, che ha lasciato a parametro zero il Bayern Monaco, ha firmato un contratto di tre anni con il club inglese (Afp)</div>
2006051506	<div class="testo">TAUROMACHIA «AL FEMMINILE» Un’immagine dell'annuale «combattimento delle regine» , una vera e propria battaglia  tra mucche che si svolge nel cantone del Valais, in Svizzera. La regione elvetica è l’unica in cui viene allevata una razza di vacche molto robusta, e con una singolare  propensione al combattimento per stabilire la gerarchia nel gruppo (Epa) </div>
2006051507	<div class="testo">NEL CIELO SOPRA L'ALBANIA Con il parapendio sopra la spiagge di Vlora, 150 km da Tirana, durante la competizione annuale che si tiene nel paese dei Balkani. (Afp)</div>
2006051508	<div class="testo">GINNASTICA DOLCE La top model brasiliana Izabel Goulart posa con una linea di costumi per attività sportive di Victoria's Secret (Timothy A. Clari/Afp photo)</div>
2006051509	<div class="testo">RACCOLTA DEL TE' Contadine giapponesi in costume tradizionale durante la raccolta del tè vicino al monte Fuji.  Un inverno insolitamente umido, seguito da piogge fredde, ha messo a rischio l’annuale raccolto del tè verde nella regione, che provvede ai quatto quinti della produzione nazionale (Epa)</div>
2006051510	<div class="testo">SKATEBOARD A 4 ZAMPE Alina su uno skateboard a Woelferlingen, nel Sud della Germania, dove si trova un centro di addestramento per cani da film e show (Afp)<span class="span rosso">
2006051511	<div class="testo">TUFFO  Un ragazzino pakistano si tuffa in cerca di refrigerio  nel mare di fronte a Islamabad. Dall'inizio di maggio oltre 50 persone sono morte nel paese asiatico a causa del caldo che ha anche superato i 50° (Reuters)</div>
2006051512	<div class="testo">L'INCORNATA  Il torero spagnolo Angel Perea colpito dal toro durante la corrida per la festa di  San Isidro a Madrid. (Susana Vera/Reuters)</div>
2006051601	<div class="testo">CODICE DA VINCI, POLEMICHE ANCHE IN THAILANDIA Un manifesto a Bangkok annuncia l'uscita del «Il Codice da Vinci» nelle sale. Le polemiche sul film sono arrivate fino in Thailandia, dove   i alcuni gruppi della chiesa cristiana hanno chiesto al governo di vietare la pellicola con la motivazione che potrebbe ingannare i tailandesi, popolo che conosce poco riguardo alla cristianità (Ap)</div>
2006051602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 16 maggio 2006</div>
2006051603	<div class="testo">BONO DIRETTORE Edizione speciale dell'Independent: la rockstar ha fatto per un giorno il direttore del quotidiano inglese, uscito con un'edizione speciale con l'impegno di dare metà dei profitti del giornale per la giornata di lotta contro l'Aids in Africa.  Bono ha ottenuto un'intervista con il primo ministro Tony Blair e con il ministro delle finanza Gordon Brown mentre al segretario di Stato americano Condoleezza Rice ha chiesto di segliere le sue dieci canzoni preferite.   Nell'edizione con molte celebrità, nella prima pagina, illustrata dall'artista Damien Hirst, Bono ha titolato «Non ci sono notizie per oggi» a parte i 6.500 morti africani per l'Hiv/Aids.  Blair, che ha fatto dell'Africa una delle priorità del suo governo, ha detto che il continente «vuole reggersi sulle proprie gambe e ciò che vuole da noi nello stesso tempo è un aiuto da portar loro là». 
Stella McCartney ha intervistato l'amico stilista Giorgio Armani che ha detto: «La moda ha bisogno di consumatori per consumare, ma possiamo guidare le nostre società in un modo socialmente responsabile».  Anche altri membri degli U2, la band di Bono, sono passati all'azione.  Il chitarrista The Edge ha raccontato come i musicisti di New Orleans stanno ricostruendo la loro cultura e le loro vite dopo che l'uragano Katrina ha distrutto la città. Il quotidiano si è chiesto se le star come Bono e l'organizzatore del Live8 Bob Geldof possano cambiare il mondo usando il potere della celebrità per fare pressione sui politici per dare una mano a sradicare la povertà. «No», è stata la risposta del neodirettore che è stato il primo ad ammettere i limiti della fama sul palcoscenico della politica. «La celebrità è una cosa ridicola ma è una moneta di scambio e voglio spenderla tutta», ha detto Bono.  </div>
2006051604	<div class="testo">GIGANTI SOTTO CANESTRO Tim Duncan degli Spurs va a canestro respingendo Erick Dampier dei Mavericks che fa barriera. I Dallas Mavericks hanno battuto i San Antonio Spurs 123-118 nella semifinale della Western Conference, i playoff della NBA(Ap)</div>
2006051605	<div class="testo">CONQUISTA L’EVEREST SENZA GAMBE Senza gambe sul Tetto del mondo. Ce l'ha fatta il neozelandese Mark Inglis, 47anni  a scalare l'Everest. E' il primo «doppio amputato» sotto il ginocchio a riuscire nelll'impresa. Un'impresa raccontata giorno per giorno in diretta nel suo blog (<a href="javascript:openlink('http://www.legsoneverest.com/diary.htm')" target="">http://www.legsoneverest.com/diary.htm</a>). Raggiunta la cima, a 8,850 metri, in meno di due mesi, Mark ha telefonato alla moglie Anne. «E' il suo sogno di una vita, ora è sulla Luna» ha commentato la donna. Inglis, padre di tre figli, medaglia d'oro di ciclismo nelle paraolimpiadi del 2000 a Sydney, non è nuovo a imprese di questo genere: nel suo palmares c'è già la cima del Cho Oyu (8.120 metri), raggiunta nel 1984. L'alpinista perse le gambe nel 1982, durante una scalata sul monte Cook, il più alto della Nuova Zelanda (3.754 metri). Rimase bloccato per due settimane in una caverna di ghiaccio e il congelamento riportato costrinse i medici all'amputazione. Ma il tragico incidente non gli ha fatto perdere la passione per l'avventura soprattutto per la montagna (Afp)</div>
2006051606	<div class="testo">FESTA EBRAICA Sagome di ebrei ortodossi si stagliano sul fuoco durante la festa del Lag Ba-Omer a Gerusalemme. E’ una ricorrenza ebraica che ricorda la fine della peste nel Medio Evo. La calamità uccise migliaia di discepoli in Terra Santa (Reuters)</div>
2006051607	<div class="testo">BABY MACACO - Un cucciolo di macaco gioca con due esemplari adulti nella Gola delle Scimmie, un'area protetta nella provincia orientale di Anhui, in Cina. Nella riserva vino almeno 300 macachi allo stato selvaggio, tra cui cinque cuccioli nati a febbraio (China Daily / Reuters)
2006051608	<div class="testo">LA MOSTRA Un membro dell'equipaggio cammina su un'ala di un Boeing C-17A Globemaster III. L'aereo da trasporto Usa è una delle attrazioni dell' International Air Show (ILA) che si tiene a Berlino fino al 21 prossimo (AP Photo/Roberto Pfeil)</div>
2006051609	<div class="testo">TI SPIEZZO IN DUE Sembra Ivan Drago, il terribile campione sovietico che combatte in Rocky IV. In realtà è il campione australiano dei pesi medi Danny Green alla prova del peso prima di un combattimento a Sydney (Will Burgess/Reuters) </div>
2006051610	<div class="testo">CIELO SOPRA BERLINO Un jet russo Mikojan MIG-29M OVT durante un'evoluzione nel cielo di Berlino in occasione dell'Air Show (Reuters)</div>
2006051611	<div class="testo">LA CLEMENCEAU TORNA IN PORTO L’ex portaerei francese si trovava a un centinaio di chilometri a sud di Brest, in Bretagna, questa mattina alle 11, e farà la sua entrata, come previsto, domani verso le 7.15 nella rada della città portuale francese. Il presidente Jacques Chirac ha deciso il 15 febbraio di rimpatriare la Clemenceau, dopo numerose settimane di peripezie politico-giudiziarie e la decisione del Consiglio di Stato di sospendere il suo trasferimento in India, dove avrebbe dovuto essere definitivametne smantellata (Afp)</div>
2006051612	<div class="testo">I COLORI DEL CINEMA Sventolano le bandiere sulla Croisette. Domani si apre infatti la 59/ma edizione del Festival di Cannes. Ad inaugurare la rassegna sarà il discusso film «Il Codice da Vinci» di Ron Howard. La chiusura è invece prevista per domenica 28, quando la giuria presieduta da Wong Kar-wai (e di cui farà parte Monica Bellucci) comunicherà i vincitori  (Afp)</div>
2006051701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 17 maggio 2006</div>
2006051702	<div class="testo">LA GRANDE ONDA Un surfista con il suo cane osserva le onde che si frangono su una spiaggia di Hong Kong (Afp)</div>
2006051703	<div class="testo">COMMISSARIO RED - Guido Rossi, ex presidente Consob e nuovo Commissario Figc, visto dall'illustratore del <span class="span" id="kDBH" style="font-style:italic;">Corriere</span> Fabio Sironi</div>
2006051704	<div class="testo">SCONTRO DI GIOCO Hector Luna di St. Louis  si scontra con Paul LoDuca dei New York Mets in un momento della partita valida per il campionato professionistico Usa di baseball (Ap)</div>
2006051705	<div class="testo">TORNA LA CORRIDA A LISBONA Il torero portoghese Pedrito uccide il toro durante una corrida con la quale è stata riaperta l'Arena di Campo Pequeno a Lisbona (Afp)</div>
2006051706	<div class="testo">LOTTA SUL PALLONE Palla contesa tra Raja Bell, al centro, dei Phoenix Suns e Chris Kaman e Cuttino Mobley dei  Los Angeles Clippers durante una partita valida per il campionato della Nba. I Suns hanno vinto per  125 a 118 dopo due tempi supplementari  (Ap) </div>
2006051707	<div class="testo">SOCCORSO A TAIWAN  Un elicottero soccorre uno dei membri dell'equipaggio  della nave  Boliviana che è andata a sbattere contro gli scogli lungo la costa di Kaohsiung, nel sud di Taiwan. Tutti i 14 che erano a borso sono stati tratti in salvo (Afp)</div>
2006051708	<div class="testo">IL BAGNO DELL'IPPOPOTAMO Uno dei 24 ippopotami ospitati in una riserva della regione KwaZulu-Natal, in Sudafrica (Afp)</div>
2006051709	<div class="testo">PARIGI VAL BENE UNA COPPA Alcuni tifosi del Barcellona posano fiduciosi davanti alla Torre Eiffel, nella capitale francese dove questa sera si gioca la finale di Champions tra la squadra catalana e l'Arsenal (Epa)</div>
2006051710	<div class="testo">FALSO SU FALSO Una Marilyn Monroe fatta in casa indossa un paio di orecchini di diamanti (falsi), portati con grazia dalla vera star di Hollywood nel film «Come sposare un milionario». I gioielli fanno parte di un'asta organizzata dalla casa Bonhams di Londra: la loro vendita dovrebbe attestarsi attorno ai 9 mila euro (Epa)</div>
2006051711	<div class="testo">IL MOSTRO E LA BAMBINA Scambio di sguardi tra una piccola russa e un baffuto tricheco, nello zoo di Mosca (Afp)</div>
2006051712	<div class="testo">ARTE REGALE La regina Margherita II di Danimarca sorride al fianco di uno dei suoi quadri, esposti da oggi al museo Stibbert di Firenze (Ansa)</div>
2006051801	<div class="testo">MANGIAFUOCO  Un travestito filippino si esibisce con il fuoco durante la popolare festa di Baclaran nei dintorni di Manila (Romeo Ranoco/Reuters)</div>
2006051802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 18 maggio 2006</div>
2006051803	<div class="testo">IL CODICE DELLA DISCORDIA Una donna cammina davanti a un poster del film “Il Codice da Vini” a Hong Kong. I leader cattolici asiatici sono molto preoccupati per il debutto della discussa pellicola tratta dal romanzo di Dan Brown, <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Spettacoli/2006/05_Maggio/18/vinci.shtml" target="">che è stata appena presentata al festival di Cannes</a>. La Chiesa cattolica patriottica cinese ha chiesto ai fedeli di boicottare il film perché "immorale ed offensivo". (AP Photo)</div>
2006051804	<div class="testo">I PRIMATI TRA GLI ULTRA’ Vestiti come tifosi di calcio, tre orangotango esultano durante uno spettacolo organizzato per sostenere la Corea del Sud ai prossimi mondiali di calcio. La squadra asiatica dovrà vedersela, nel girone eliminatorio, contro Francia, Togo e Svizzera (Ap)</div>
2006051805	<div class="testo">L’ONDA DEL TIFONE Due passanti sorpresi da un’ondata provocata dal tifone Chanchou, per le strade di Shantou, in Cina. Oltre 600.000 persone sono state evacuate dalle zone costiere del Sud come misura preventiva. Le autorità provinciali hanno inoltre richiamato a terra oltre 58.000 tra navi e barche. Il tifone Chanchou ha già provocato 41 morti sabato scorso nelle Filippine. (Ipa)</div>
2006051806	<div class="testo">IL RESPIRO DEL VULCANO Una donna cammina tra i suoi campi, sull’isola di Giava (Indonesia). Sullo sfondo il vulcano Merapi emette sbuffi di fumo. Migliaia di persone sono state evacuate dalla zona a causa del rischio di eruzione. Eppure centinaia sono gli abitanti che si rifiutano di abbandonare le proprie case (Afp) </div>
2006051807	<div class="testo">BELLEZZE SPAGNOLE Lorena Rojas, nominata dalla versione spagnola del magazine People una delle 50 donne più belle di Spagna arriva alla festa a New York che celebra il lancio del numero (Diane Bondareff/Ap)</div>
2006051808	<div class="testo">PIANETA ROSSO Un'immagine di Marte, costruita componendo più foto del pianeta prese nel corso  del tempo dalla Nasa (Malin Space Science Systems/Handout /Nasa)</div>
2006051809	<div class="testo">TATUAGGI CONTRO IL MALE  A Ayuthya, ex capitale della Thailandia (95km a nord di Bangkok) la schiena di un addestratore di elefanti tailandese completamente ricoperta di tatuaggi per proteggerlo dal male.  Il tatuaggio nasce infatti come parte di un rituale sacro che aveva lo scopo di proteggere gli spiriti del tatuato e del tatuatore dal male (Epa)</div>
2006051810	<div class="testo">LA MARCIA DEL DIALOGO I ribelli maoisti marciano nell’area di Chahara, circa 250 km a ovest della capitale Katmandu, nel Nepal. Nei giorni scorsi i ribelli hanno accolto con favore l'annuncio di tregua fatto dal nuovo governo nepalese e si sono dichiarati pronti al dialogo (Ap)</div>
2006051811	<div class="testo">CAPOLINO Una marmotta fa capolina da un buco nell'asfalto, che ha eletto a sua tana. Siamo su una strada nel parco nazionale delle Montagne Rocciose (Daily Camera, Sammy Dallal/Ap)</div>
2006051812	<div class="testo">LA STRADA DELLA FUGA DALL'AFRICA Un uomo sul cammello vicino alla strada fra Nouakchotte e la città di Nouadhibou, in Mauritania. Oltre 1000 persone sono state già catturate fino ad oggi dall'inizio dell'anno durante questo viaggio di 1000 km che da Nouadhibou porta alle isole spagnole delle Canarie, quasi il doppio rispetto ai 575 emigranti catturati in terra o in mare in tutto il 2005, secondo la polizia locale. Almeno 400 sarebbero i morti da allora.  (Schalk van Zuydam/Ap)   </div>
2006051901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 19 maggio 2006</div>
2006051902	<div class="testo">EMERGENZA RIFUGIATI -  Una bottiglia di plastica vuota è l'unico giocattolo per questa bambina afgana, ospitata assieme alla famiglia in un centro di accoglienza per rifugiati nei pressi di Quetta, in Pakistan. Sono almeno 50 mila, secondo l'agenzia delle Nazioni Unite per i rifugiati (Umchr) gli afgani che dovrebbero far ritorno in patria entro quest'anno (Banaras Khan /Apf)</div>
2006051903	<div class="testo">CHI VINCE, CHI PERDE - Un orangutan con la maglia della Korea del Sud esulta dopo aver vinto il match contro il suo avversario francese. Così, con una messa in scena affidata ad alcuni primati a Seul, i coreani hanno voluto  esorcizzare il match più significativo a cui saranno chiamati nel girone eliminatorio dei prossimi Mondiali di calcio. Nel gruppo G, oltre a Korea e Francia, ci sono anche Togo e Svizzera (Kim Kyung-Hoon/Reuters) 
2006051904	<div class="testo">BOCCA SERRATA - Un alligatore messo in condizioni di non nuocere a Miami, in Florida. L'animale è stato individuato e catturato in un canale. Nei giorni scorsi era stato lanciato un nuovo allarme <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/05_Maggio/15/alligatori.shtml" target="">dopo l'uccisione di alcune donne da parte di esemplari in libertà </a>(Robert Sullivan / Apf)</div>
2006051905	<div class="testo">PIEDE D'ACCIAIO Un momento spettacolare dell'esibizione per il  40esimo  anniversario della  Federazione Internazionale di Taekwon-Do, a Pyongyang in Corea  del Nord (Epa)</div>
2006051906	<div class="testo">DISTRUZIONE A BAGDAD - Una donna irachena osserva la distruzione della propria casa,  ad  al-Jadida, a sud-est di   Bagdad. In attesa dell'insediamento del primo  Governo del dopo-Saddam rimane molta incertezza sul programma per la sicurezza nazionale (Afp)</div>
2006051907	<div class="testo">BUSH AL CONFINE  A bordo della Dune Buggy delle guardia di confine c'è nientemeno che il presidente americano George W.Bush, in visita alla frontiera con il Messico. Il leader statunitense ha recentemente deciso di intensificare i controlli sull'immigrazione clandestina proveniente dal Paese centroamericano (Epa) </div>
2006051908	<div class="testo">POLLI A BUON MERCATO A SPESE DELL'AMAZZONIA Spettacolare azione di Greenpeace in Amazzonia. I volontari dell’organizzazione ambientalista hanno aperto uno striscione di 300 metri quadri in una vasta area della foresta che è stata massacrata dalla deforestazione. Il messaggio era «KFC – Amazon Criminal». Sotto accusa il gigante del fast food Kentucky Fried Chicken’s, che oggi apre l’assemblea annuale a Louisville, in Kentucky. Altri attivisti, a bordo di due gommoni, hanno protestato contro la multinazionale americana Cargill, al terminal illegale di esportazione della soia sul Rio delle Amazzoni. La soia è destinata all’Europa, in particolare a Olanda e Spagna, ed uno dei principali clienti è KFC che la impiega per alimentare i polli, che costituiscono il suo principale prodotto. «Per avere milioni di polli a buon mercato stiamo distruggendo l’Amazzonia» afferma Gavin Edwards, coordinatore foreste di Greenpeace</div>
2006051909	<div class="testo">DANZA IN EUROVISIONE Una danzatrice accompagna una delle esibizioni canore durante le semifinali del concorso  Eurovision 2006 in corso ad Atene (Grecia). La finale è programmata per sabato 20 maggio (Reuters) </div>
2006051910	<div class="testo">WINDSURF IN ALASKA C'è da sperare che il surfista nella foto sia molto bravo  (o perlomeno  ben coperto). Le acque dell'Alaska, dove sta sfrecciando, non devono essere particolarmente calde (Ap)</div>
2006051911	<div class="testo">MONET IN GERMANIA Un visitatore ammira uno dei dipinti di Claude Monet alla Staatsgalerie di Stoccarda  in Germania, dove  40 capolavori dell'impressionista francese, provenienti da 30 collezioni di tutto il mondo, rimarranno esposti fino al  24 Settembre (Epa)</div>
2006052001	<div class="testo">COLAZIONE  Un elefante mangia frutta a Las Palmas, alle Canarie (Ap)</div>
2006052002	<div class="testo">ROSSO DI NOTTE La lava scende durante la notte lungo il costone del vulcano Merapi, in Indonesia (Epa)</div>
2006052003	<div class="testo">GARA D'ARRAMPICATA Lo sloveno Klemen Becan impegnato in una prova di scalata lungo una parete artificiale alta 17 metri e valida  per la World Cup 2006 a Dresda, in Germania (Epa)</div>
2006052004	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 20 maggio 2006</div>
2006052005	<div class="testo">LA VIA DEI CAMMELLI  Un gruppo di dromedari attraversa un corso d'acqua nei dintorni di Karachi, in Pakistan (Epa)</div>
2006052006	<div class="testo">AUTO IN VOLO  Il finlandese Kristian Sohlberg con il navigatore Tomi Tuominen con la Subaro Impreza WRC impegnati in una prova speciale valida per il rally di Sardegna (Afp)</div>
2006052007	<div class="testo">PALLA IN EQUILIBRIO   Cristiano Ronaldo tiene in equilibrio il pallone sulla testa,  in una pausa dell'allenamento della nazionale portoghese  allo stadio di Lisbona (Afp)</div>
2006052008	<div class="testo">BALENE IN ALASKA Due esemplari di balena nei pressi di Glacier Bay nell'estremo nord degli Usa. Negli ultimi anni sempre più esemplari di questo tipo di cetacei transitano in queste acque. Alcuni ricercatori americani hanno deciso di scoprire perché (Ap)</div>
2006052009	<div class="testo">LA BRUNA E LA BIONDA L'americana Lindsay Beamish (a sinistra) e la canadese Sook-Yin Lee sono i due volti femminili del film «Shortbus» diretto dal regista John Cameron Mitchell e presentato fuori gara al festival di Cannes - <a href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/05_Maggio/cannes/3&1");" target="">Galleria di immagini></a> (Afp Photo / Francois Guillot)</div>
2006052010	<div class="testo">SMACK! Quando si dice che il cane è il miglior amico dell'uomo. In questa foto la padroncina è Susan Freed e il quattrozampe è Romeo, greyhound italiano di due anni e mezzo. Partecipano a una gara di baci canini a a Bethesda, nel Maryland (Afp Photo / Mandel Ngan)</div>
2006052011	<div class="testo">CALCIO A COLORI Una bandiera portoghese «fatta» da 15mila donne allo stadio nazionale di Lisbona, in preparazione ai Mondiali di calcio (Reuters / Nacho Doce)</div>
2006052012	<div class="testo">OCCHIO AL CAVALLO Una distinta signora californiana segue con la massima concentrazione  le gare preliminari della corsa di cavalli di Preakness, a Baltimora (Ap Photo / Matt Houston)</div>
2006052101	<div class="testo">BRUTTI MA BRAVI La Finlandia ha vinto a  sorpresa, sconfiggendo 23 paesi concorrenti, il 51° Gran Premio  dell'Eurovisione, con il brano «Hard Rock Alleluja» eseguito dal gruppo heavy metal Lordi (nella foto due componenti della band), nella serata finale svoltasi ad Atene. Al secondo posto si è classificata la Russia, con «Never Let You Go» cantata da Dima Bilan; al terzo, la Bosnia-Erzegovina, con «Layla» eseguita dal gruppo Hari Mata Hari. Nella votazione telefonica, con giurati di 38 paesi, Lordi ha ottenuto 292 punti, Dima Bilan 248 e Hari Mata Hari 229. I cinque componenti del gruppo Lordi hanno sfoggiato tenute da film dell'orrore, con effetti pirotecnici e  grandguignoleschi. «Siamo in Eurovisione un po' come carnivori in un ristorante vegetariano» ha dichiarato il cantante. È la prima volta che la Finlandia vince il concorso seguito da oltre 100 milioni di telespettatori in Europa. La classifica del paesi più premiati vede in testa l'Irlanda, con sette vittorie. Seguono, con cinque ciascuna, Francia, Gran Bretagna e Lussemburgo (Afp Photo / Louisa Gouliamaki)</div>
2006052102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 21 maggio 2006</div>
2006052103	<div class="testo">E TU COME TI VESTI? Costumi stravaganti per «Life Ball», gran galà di beneficenza che si tiene a Vienna da 14 anni. Gli organizzatori sperano di raccogliere più di un milione di euro per combattere l'Aids (Ap Photo / Ronald Zak)</div>
2006052104	<div class="testo">CHI RESISTE AL PIZZO NERO? La bellissima attrice cinese Bai Ling superfotografata a Cannes per la presentazione del film «Southland Tales» del regista americano Richard Kelly - <a href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/05_Maggio/cannes/4&1");" target="">Galleria di immagini></a> (Epa/ Christophe Karaba)</div>
2006052105	<div class="testo">LOEB VINCE IL RALLY DI SARDEGNA Il francese Sebastien Loeb festeggia con Daniel Sordo la vittoria nel rally di Sardegna. Loeb ha battuto il finlandese Mikko Hirvonen e Daniel Sordo (Afp)</div>
2006052106	<div class="testo">LA CADUTA  L'americana Margie Goldstein-Engle cade durante un concorso ippico  valido per il World Equestrian Festival in corso ad Aachen, in Germania (Epa)</div>
2006052107	<div class="testo">POPOLAZIONI A RISCHIO PER L'ERUZIONE La lava che fuoriesce dal vulcano Merapi in Indonesia ha convinto gli scienziati della necessità di evacuare le popolazioni locali (Epa)</div>
2006052108	<div class="testo">COPPIA BEN PIANTATA Duane «Dog» Chapman, star del reality show «Dog the Bounty Hunter», con la fidanzata Beth Smith dopo aver celebrato il matrimonio hawaiiano. I due stanno insieme da 16 anni e hanno due figli (Ap Photo / Doug Hyun)</div>
2006052201	<div class="testo">COLORI AFRICANI Un senegalese alla mostra di pittura di Louis Cameron alla rassegna internazionale di arte africana in corso a Dakar. La capitale senegalese è considerata lo snodo artistico e culturale  di tutta l'Africa occidentale (Epa)</div>
2006052202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 22 maggio 2006</div>
2006052203	<div class="testo">PIERCING FINLANDESE L'attrice finlandese Maria Jarvenhelmi mostra il suo piercing sul labbro al festival di Cannes - <span class="span rosso" id="U1202483213605QyD" style="color:#ff0000;"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/05_Maggio/cannes/4&1");" target="">Guarda le foto della Croisette</a> (Francois Mori/Ap)</div>
2006052204	<div class="testo">IL RITORNO DELLA MATERIAL GIRL La regina del pop è di nuovo in pista, più provocante che mai. Sembrava essersi trasformata in mamma e signora  tranquilla domiciliata nella campagna inglese. Ma ora la Material Girl sembra essere tornata alle abitudini di un tempo, quando gli choc erano il suo pane quotidiano. Eccola tutta di nero vestita esibirsi in una sorta di lap dance: così si è presentata a Los Angeles nel concerto debutto del suo "Confessions" tour  <a href="javascript:openlink('http://www.confessionstour.com/site/news.html')" target="">(www.confessionstour.com)</a> che toccherà anche l'Italia con uno show previsto a Roma per il 6 agosto (Reuters) </div>
2006052205	<div class="testo">CONFINE INQUIETO Un tratto del confine tra Usa e Messico illuminato dai fari durante la notte per evitare lo sconfinamento degli immigrati clandestini (reuters) </div>
2006052206	<div class="testo">GERMANIA IN CINA Cerimonia di benvenuto a Pechino per la cancelliera tedesca Angela  Merkel, ricevuta dal premier cinese Wen Jiabao (Epa)</div>
2006052207	<div class="testo">INGRESSO NELLA SCATOLA Il contorsionista Wu Xizi (alto 1,71 m) riesce ad entrare in un baule lungo 60 cm e alto 40 (Reuters)</div>
2006052208	<div class="testo">TELEFONATE SOTT'ACQUA Trilla e telefona fino a un metro sott'acqua il nuovo cellulare della serie  G'zOne messo a punto da Casio e disponibile da giugno nel mercato giapponese con il brand del gestore KDDI. Il nuovo portatile, che funziona in acqua per una durata massima di mezz'ora, è stato presentato a Tokyo (Ap)</div>
2006052209	<div class="testo">KASHMIR SOTTO TIRO  Dopo un attacco dei separatisti di domenica che ha fatto undici morti e 22 feriti  a Srinagar, capitale della regione indiana del Kashmir, due soldati e un ragazzo osservano le imponenti misure di sicurezza predisposte per la visita di due giorni del primo ministro indiano Manmohan Singh (Ap)</div>
2006052210	<div class="testo">TORRE IN FUMO  L'abbattimento controllato con l'esplosivo di una torre di uno stabilimento nei pressi del Columbia River a Rainier, nell'Oregon (Ap)</div>
2006052211	<div class="testo">BODIBUILDER CINESE La culturista cinese Qi Lili  festeggia il secondo posto nella categoria fino ai 46 kg conquistato nei campionati nazionali (Aly Song/Reuters)</div>
2006052212	<div class="testo">SIEPE SCOLPITA  Una siepe scolpita dai designer Marney Halle e Heather Yarrow all'84ma mostra floreale di Chelsea, a Londra, che sarà inaugurata martedì. La mostra di Chelsea si tiene dal 1862 (Carl De Souza/Afp)</div>
2006052301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 23 maggio 2006</div>
2006052302	<div class="testo">ASPETTANDO IL PAPA Ultimi preparativi a Varsavia per ultimare l'altare in piazza Pilsudski in attesa della visita in settimana di Benedetto XVI in Polonia (Tomasz Gzell/Epa) </div>
2006052303	<div class="testo">EURYTHMICS ANCORA INSIEME Annie Lennox e Dave Stewart, i componenti del gruppo star degli anni Ottanta Eurythmics, di nuovo insieme a Beverly Hills in occasione della consegna dei premi dell'Associazione americana degli autori e dei compositori (Fred Prouser/Reuters)</div>
2006052304	<div class="testo">A SETTE ANNI DA ALCATRAZ A SAN FRANCISCO  Braxton Bilbrey, 7 anni, di Glendale in Arizona mentre nuota nella baia di San Francisco. Il bambino ha percorso a nuoto la distanza di 1,4 miglia che separa l'isola di Alcatraz dall'Aquatic Park di San Francisco, diventando uno dei più giovani nuotatori ad attraversare il canale. ( Frederic Larson/San Francisco Chronicle/Ap)</div>
2006052305	<div class="testo">BIG HAIR CONTEST Danielle Esjunin mostra la creazione che le ha permesso di giungere seconda al Patron Tequila Hair Competition and Martini Revue alla Verizon Wireless Arena di Manchester, in N.H.  (Jim Cole/Ap)</div>
2006052306	<div class="testo">IL PESCE ALLUVIONATO  Un uomo con un pesce catturato in una strada alluvionata di Dongguan, nella provincia di Guangdong, nel sud della Cina (Reuters)</div>
2006052307	<div class="testo">ANZIANI IN MONTAGNA Takako Arayama (in tuta blu) è diventato l'alpinista più anziano a salire in vetta all'Everest salendo dal versante cinese. Lo scalatore giapponese ha 70 anni (Reuters)</div>
2006052308	<div class="testo">COPPA DEL MONDO PER PESCI  La coppa del mondo di calcio 2006 è iniziato in anticipo tra lo Yellow Tang e  il Flagtail Surgeon, che rappresentano il Brasile e il Giappone, mentre «giocano» intorno ad una palla piena di cibo per pesci all' Hakkeijima Sea Paradise a Yokohama, in Giappone (Epa)</div>
2006052309	<div class="testo">BELLEZZE AL BAGNO L'attrice inglese Elizabeth Hurley posa a Cannes con alcune modelle per promuovere una linea di costumi da bagno (Reuters)</div>
2006052401	<div class="testo">L'ALLENAMENTIO DELLA NAZIONALE FRANCESE  Alcuni  giocatori della nazionale francese di calcio impegnati in un allenamento in quota nella zona di  Tignes. Tra gli altri hanno preso  parte a questo training in vista dei Mondiali  Zinedine Zidane, Claude Makelele e  Vikash Dhorasoo (Reuters)</div>
2006052402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 24 maggio 2006</div>
2006052403	<div class="testo">RICARICA D'OSSIGENO - Un impiegato giapponese prova una «dose» di ossigeno pret-à-porter in un grande magazzino di Tokyo: lo «O2 Supli» è una bomboletta spray con annessa mascherina che contiene un concentrato  di ossigeno studiato per dare una carica in più ai lavoratori stanchi o stressati (Toshiyuki Aizawa / Reuters)</div>
2006052404	<div class="testo">STRADE DI FANGO - Una veduta aerea di un quartiere residenziale nella zona di Uttradit, in Tailandia, dove a causa delle recenti alluvioni sono stati contati almeno 100 morti. Le autorità sono però pessimiste: il fango che ha invaso le strade non ha ancora permesso alle squadre di soccorso di raggiungere le zone più periferiche delle province colpite dal maltempo (Afp)</div>
2006052405	<div class="testo">IN BUCA SOTTO IL VULCANO Un giocatore di golf cammina assieme al suo caddie su un campo da gioco. Sullo sfondo, gli sbuffi di fumo del vulcano Merapi, sull'isola di Giava. Alcune regioni della zona sono ormai considerate fuori pericolo, anche se l'allerta per una possibile eruzione è ancora alta (Reuters)</div>
2006052406	<div class="testo">LA COREA SULLA CORDA Un uomo si cala con una corda sopra un enorme bandiera della Corea del Sud sistemata sulla facciata di un edificio, a Seul. Il Paese asiatico ha organizzato una serie di iniziative per sostenere la nazionale di calcio in vista dei prossimi mondiali, che si terranno in Germania (Ap)</div>
2006052407	<div class="testo">I NUOVI GLADIATORI Un poliziotto cinese osserva l'equipaggiamento da combattimento indossato da un uomo durante una mostra a Pechino. L'evento è stato organizzato dal ministero della Pubblica sicurezza (Ap)</div>
2006052408	<div class="testo">OCCHIO AL MONDIALE  Un'azienda di lenti a contatto ha messo in commercio, in vista dei prossimi campionati del Mondo di calcio in Germania, due modelli a  tema (Ap)</div>
2006052409	<div class="testo">A PESCA IN OLANDA - Un esemplare di pellicano bianco  scovato dall'obiettivo del fotografo  nel lago Tjeukemeer, nella zona di Friesland, nel nord dell'Olanda. E' solo la quarta volta che un pellicano viene avvistato nel Paese: questo uccello, in Europa, è particolamente diffuso solo in Romania e Grecia (Marten / Epa)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="http://www.corriere.it/Rubriche/Animali/?fr=tcol" target="">Nel CORRIERE ANIMALI le foto inviate dai lettori</a>
2006052410	<div class="testo">VIOLENZE IN MYANMAR Una ragazzina della minoranza entnica Karen, si ripara dalla pioggia. Negli ultimi tre mesi sono stati migliaia i Karen che sono fuggiti in Thailandia in seguito alla repressione delle forze di polizia del Myanmar (ex Birmania)</div>
2006052411	<div class="testo">LEZIONI DI NUOTO  Un cavallo da corsa impegnato in esercizi di riabilitazione, nel nord del Giappone. Sono dozzine i cavalli che in Giappone si esercitano anche in acqua per prepararsi al meglio per le gare (Ap)</div>
2006052412	<div class="testo">GOL Il portiere tedesco Oliver Kahn durante un allenamento della sua Nazionale (Afp)</div>
2006052501	<div class="testo">SIRENA CINESE Una sirenetta di sabbia  nel deserto a Shanshan, in Cina, durante il festival internazionale del turismo di Xinjiang. Nel 2005 il turismo cinese ha reso 96 miliardi di dollari americani con 120 milioni di turisti provenienti da Oltreoceano. Un dato stimato in aumento dell'8% quest'anno che il Paese è svettato tra le destinazioni più gettonate al mondo (Afp)</div>
2006052502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 25 maggio 2006</div>
2006052503	<div class="testo">IL NUOVO «IDOLO AMERICANO» Taylor Hicks (a destra) è l'American Idol 2006: il cantante contadino di Birmingham, nell'Alabama, ha battuto ai voti la bambolina californiana Katharine McPhee, di Los Angeles (a sinistra).    Hicks, che con la vittoria s'è assicurato un buon contratto discografico, s'è così aggiudicato il programma più popolare della tv americana, che rappresenta per la Fox una gallina dalle uova d'oro (audience altissime e spot milionari)</div>
2006052504	<div class="testo">ALLO STADIO Un tifoso dei New York Red Bulls assiste sconsolato alla sconfitta della sua squadra inflitta  dagli FC Dallas a East Rutherford, NJ. Risultato: 2-1 (Afp)</div>
2006052505	<div class="testo">LA PROTEZIONE DEGLI ELEFANTI Rolinsa, una femmina di 34 anni, si getta addosso della polvere al Caldwell Zoo di Tyler, in Texas. Gli elefanti usano spesso la polvere come protezione contro il sole, dice  Scotty Stainback, uno dei responsabili dello zoo. Gli elefanti africani possono vivere fino a 60 anni in cattività  (Tom Worner/Tyler Morning Telegraph/Ap) </div>
2006052506	<div class="testo">SULLA ROTTA DEGLI SCHIAVI Una donna si ripara dalla pioggia mentre un gruppo di turisti cammina nella storica piazza della Cattedrale nel centro della vecchia Avana, a Cuba. Un progetto internazionale sponsorizzato  dall'Unesco sta tentando di identificare a preservare questi luoghi storici sulle isole di Cuba, Giamaica, Aruba e Hispaniola, sede di Haiti e Repubblica Domenicana. Il progetto, chiamato «Siti della memoria sulla rotta degli schiavi», spera anche di trasformare i siti in destinazioni di turismo culturale e mostrare  l'influenza che gli africani e i loro discendenti hanno avuto sulla regione (Javier Galeano/Ap) </div>
2006052507	<div class="testo">IL RITORNO DEI BISONTI  Settantuno bisonti sono state rilasciati nel Grasslands National Park  vicino a Val Marie, Saskatchewan, in Canada. Il tentativo è quello di riportare nei grandi piani del nord America questi animali completamente sterminati oltre un secolo fa (Troy Fleece/Ap)</div>
2006052508	<div class="testo">IL MERAPI ALL'ORIZZONTE Il vulcano Merapi visto dal tempio Borobudur a Magelang,  Java. E' uno dei vulcani più pericolosi del 'Pacific Ring of Fire': il livello di allerta rimane alto dopo le eruzioni degli ultimi giorni (Epa)</div>
2006052509	<div class="testo">JEANS D'ARTE Un poliziotto davanti ad un'installazione artistica, alta 5 metri, realizzata da migliaia di paia di jeans a Shanghai, in Cina (Reuters)</div>
2006052510	<div class="testo">RODEO ALLA BAVARESE La tradizionale corsa sul bue a Oberdolling, vicino alla città  bavarese di Ingolstadt (Reuters)</div>
2006052601	<div class="testo">I CAMPIONATI DEL MONDO DELLA PIGRIZIA Quaranta concorrenti all'interno dello stadio olandese di Tilburg si sfidano per determinare chi è l'uomo più pigro del mondo (Rick Nederstigt/Epa)</div>
2006052602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 26 maggio 2006</div>
2006052603	<div class="testo">L'ULTIMO SALUTO Soldati americani nel cimitero di Arlington (Virginia) pongono la bandiera americana accanto alle lapidi dei caduti in Iraq (Joshua Roberts/Reuters)</div>
2006052604	<div class="testo">SALUTO A NEW YORK Una nave da sbarco della marina militare Usa sta per entrare nel porto della Grande Mela (Aron Glover/Ap)</div>
2006052605	<div class="testo">A CACCIA DEL RECORD Il keniota Kenneth Peter Yoga tenta a Nairobi di battere il record di palleggi da seduto che attualmente è di 19 ore e 30 minuti (Antony Njuguna/Reuters)</div>
2006052606	<div class="testo">A PESCA CON IL CORMORANO Un vecchio pescatore cinese si appresta a cominciare come ogni giorno questo particolare tipo di pesca sul fiume  Lijiang (Ap)</div>
2006052607	<div class="testo">IN EQUILIBRIO La brasiliana Daiane Dos Santos in azione durante una gara di coppa del mondo di ginnastica artistica a Mosca. L’atleta si è piazzata al primo posto (Epa)</div>
2006052608	<div class="testo">IL SUCCESSORE DI KAROL Sventolio di bandiere a Jasna Gora, in Polonia, mentre migliaia di fedeli attendono l’arrivo del Papa Benedetto XVI. Il pontefice, durante il suo viaggio, ha ricordato l'opera di Karol Wojtyla, amatissimo nel suo Paese (Ap)</div>
2006052609	<div class="testo">TUFFO  Il portiere della nazionale dell'Arabia Saudita si butta per fare una parata durante una partita amichevole disputata a Innsbruck (Afp)</div>
2006052610	<div class="testo">LA CERA DI ROONEY La statua del calciatore inglese Wayne Rooney al museo delle cere di Madame Tussauds, a Londra. L’attaccante sta cercando di recuperare da un infortunio per presentarsi al meglio ai mondiali di Germania, al via fra meno di tre settimane (Reuters)</div>
2006052611	<div class="testo">L'ONDA  Il campione di surf Luima Iturria impegnato in una gara a La Libertad Beach , circa 30 km  a sud di San Salvador (Luis Romero/Ap)</div>
2006052612	<div class="testo">LA PASSIONE DEL CALCIO Giovani tifosi brasiliani osservano da dietro un tendone l'allenamento della loro Nazionale nel ritiro di Weggis, in Svizzera (Fernando Llano/Ap)     </div>
2006052701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 27 maggio 2006</div>
2006052702	<div class="testo">IL ROCK DI IVETE La cantante brasiliana Ivete Sangalo al festival  Rock in Rio che si è tenuto al Parco di Bela Vista a Lisbona (Andre Kosers/Epa) </div>
2006052703	<div class="testo">SFILA LA SIGNORA SCHUMACHER Cora Schumacher, moglie del pilota di Formula Uno Ralf, sfila per la beneficenza per la Fondazione Tereza Maxova a Monaco (Epa)</div>
2006052704	<div class="testo">IL POW WOW DEI PAIUTE Danzatori indiani al tradizionale Pow Wow (raduno indiano) Mountain  Snow nella Las Vegas Paiute Reservation, in Nevada (Ronda Churchill/Las Vegas Review/Ap)</div>
2006052705	<div class="testo">DIGITAL SHOW La performance di Suguru Goto, «Body Suite»,  a MixedMedia, festival internazionale di new media art, architettura, sound e audiovisivi  a Milano fino a domenica all' Hangar Bicocca. Tra le altre attrazioni la spettacolare installazione "I Sette Palazzi Celesti" dell'artista Anselm Kiefer (Emblema)
2006052706	<div class="testo">TIRA! O TIRA!  Un improvviso acquazzone ha costretto a coprire con un telone il campo di baseball dei New York Yankees impegnati in una partita contro i Kansas City Royals (Ray Stubblebine/Reuters) </div>
2006052707	<div class="testo">PIOGGIA IN THAILANDIA Case sottacqua nel distretto di Muang, nella provincia thailandese di Uttaradit. Tra morti e dispersi le vittime sono più di cento (Vinai Dithajohn/Greenpeace/Epa)</div>
2006052708	<div class="testo">SCONTRI AL GAY PRIDE RUSSO  Oltre cento manifestanti finiti in manette e un deputato tedesco, Volker Beck, ferito al volto in un'azione violenta di estremisti di destra: è questo il bilancio del Gay Pride di Mosca. Le autoritá non avevano concesso l'autorizzazione alla prima parata omosessuale della città russa  che si è svolta comunque. Le forze dell'ordine sono intervenute quando gli attivisti guidati dal 28enne Nikolai Alexeyev (nella foto) avevano progettato di deporre dei fiori alla Tomba del milite ignoto. Ma la polizia ha subito bloccato l’entrata al giardino, dove si trova il monumento.  «Questa è una grande vittoria, una vittoria assoluta, guardate quello che è accaduto», ha commentato Alexeyev. (Afp)</div>
2006052709	<div class="testo">STELLE A CANNES L'attrice e modella Noemie Lenoir posa per i fotografi sulla Croisette (Omega)</div>
2006052801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 28 maggio 2006</div>
2006052802	<div class="testo">JACKO GIAPPONESE Michael Jackson è in visita a Tokio, dove ha ricevuto un premio alla carriera. Nella mattinata del 29 ha anche visitato un orfanatrofio: nell'immagine l'abbraccio con un piccolo orfano. (Reuters)</div>
2006052803	<div class="testo">SPOSA COLORATA Chi l'ha detto che la sposa deve essere sempre in bianco? Dalle passerelle di Karachi arrivano proposte orientaleggianti a tinte forti. Come questo abito nuziale rosso rubino e oro indossato da una modella pakistana tutta tatuata (Ap)</div>
2006052804	<div class="testo">SAN MARCO RITROVA LA SUA TORRE Da oggi San Marco è ritornata all'antico splendore: dopo otto anni di restauri  è tornata a scandire il tempo; a farlo, con  i colpi di martello portati su una grande campana, sono due  giganti che tutti si ostinano a chiamare mori. A mezzanotte tra luci laser, musica, spettacoli e gli  irrinunciabili fuochi d'artificio il monumentale meccanismo e i  preziosi marmi quattrocenteschi che lo sostengono, sono tornati  visibili, perfettamente recuperati. Con i giganti-mori, l'orologio con il suo quadrante blu e i  numeri in carattere romano, è stato recuperato anche il  meccanismo che, in occasione dell'Epifania, fa uscire e poi  rientrare le statue dei Re magi che, sotto il segno del leone  alato di San Marco, vanno, idealmente, a rendere omaggio alla  vergine e al neonato Gesù (foto di Barbara Zanon)</div>
2006052805	<div class="testo">BAGNO CON L'ELEFANTE La toilette mattituina di un elefante a Gauhati, città dell’India nordorientale. A guidarlo nell'operazione è un giovane mahout (Epa)</div>
2006052806	<div class="testo">ROLLAND GARROS AL VIA Sulla terra rossa di Parigi scatta il Roland Garros, seconda prova dello Slam. Al primo turno del torneo di singolare femminile in campo la greca Eleni Daniilidou (nella foto) contro la giapponese Ai Sugiyama (Ap)</div>
2006052807	<div class="testo">CONTATTO Scontro di gioco tra  Jason Bay, a sinistra, dei Pittsburgh Pirates e il catcher Eric Munson degli Houston Astros. Il match, valevole per il campionato professionistico di baseball americano, è stato vinto dai Pirates per 8 a 7 (Ap)</div>
2006052808	<div class="testo">MEMORIAL DAY Una veduta del cimitero di Arlington West a Santa Barbara (California) nel lungo weekend festivo del Memorial Day, il giorno dedicato alla memoria dei caduti in tutte le guerre, che  si celebra lunedì negli Stati Uniti.  Per l'occasione il presidente George W. Bush ha cercato nella storia il conforto che le cronache non gli offrono: parlando ai cadetti dell'Accademia dell'Esercito di WestPoint, che ricevono i galloni da ufficiali, ha tracciato un parallelo con Harry Truman, il presidente che -ha ricordato - gettò le fondamenta della vittoria nella Guerra Fredda.  Bush, invece, starebbe ponendo quelle della vittoria nella "lunga guerra" contro i terroristi, nemici «più sfuggenti» di quanto non fosse tra gli Anni Quaranta e Cinquanta il ben visibile Blocco Comunista: «Nemici che non hanno frontiere da proteggere o capitale da difendere, che non possono essere dissuasi, ma che saranno sconfitti».  Il paragone con Truman, non inedito, ma mai così insistito, ha radici di politica interna, oltre che internazionale: il  presidente che ordinò di sganciare l'atomica sul Giappone precipitò nei sondaggi durante il suo mandato, ma la storia ne ha riconosciuto i meriti. Quel che Bush spera avvenga per sé (Ap)</div>
2006052901	<div class="testo">GIGANTI SOTTO RETE Da sinistra,  Josh Howard dei Dallas Mavericks lotta con Shawn Marion dei Phoenix Suns. Con la vittoria di questo  terzo match (95-88) che si è svolto a Phoenix (Arizona), i Dallas  Mavericks conducono in vantaggio con 2 vittorie a 1 sui Phoenix Suns nella finale della West Conference dell'Nba (Reuters)</div>
2006052902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 29 maggio 2006</div>
2006052903	<div class="testo">PESCA IN VENEZUELA Un pescatore con le prede del giorno sulla costa est del lago Maracaibo a Tia Juana, in Venezuela.  Il lago sta soffrendo per il forte inquinamento. (Reuters)</div>
2006052904	<div class="testo">FEBBRE MONDIALE La passione per la prossima coppa del mondo di calcio che si disputerà in Germania dal 9 giugno al 9 luglio prossimi non ha confini.  Ecco una gigantesca riproduzione della coppa in un hotel di Bangkok, in Thailandia (Sakchai Lalit/Ap)</div>
2006052905	<div class="testo">IL RISVEGLIO DEL VULCANO  Centinaia di persone sono in fuga alle Comore per l'eruzione del vulcano Karthala. Dalla cima del vulcano, con i suoi 2.300 metri uno dei più alti del mondo, scende una forte colata di lava che ha provocato panico fra la popolazione di Moroni, la capitale. Le forze militare sudafricane, giunte alle Comore per monitorare le elezioni del 14 maggio, stanno cercando di sorvolare il vulcano per valutare la situazione. Il Karthala si trova su Grande Comore, la principale isola di questo arcipelago a largo del Mozambico (Ibrahim Yossouf/Afp)</div>
2006052906	<div class="testo">IL MONDO DAL CANCELLO Una ragazza di Timor Est guarda dal cancello della sua casa nella capitale di Dili.  Centinaia di persone hanno  dato vita ad una manifestazione di protesta davanti al palazzo  presidenziale per chiedere le  dimissioni del premier Mari Alkatiri. «Alkatiri deve dimettersi»,  hanno inneggiato i dimostranti, rivolgendo inoltre un appello al  presidente Xanana Gusmao affinché assuma la guida del governo (Reuters)</div>
2006052907	<div class="testo">GARA DI SOLLEVAMENTO Un cinese alza una ruota di 250 kg durante una gara di sollevamento  pesi a Hefei, nella zona di Anhui in Cina (Afp)  </div>
2006052908	<div class="testo">FEBBRE DELLA COPPA DEL MONDO Una pubblicità gigante che mostra il portiere della nazionale tedesca Oliver Kahn sopra la superstrada verso il  Franz-Josef-Strauss Aiport di Monaco (Christof Stache/Ap)</div>
2006052909	<div class="testo">CAMPIONESSE -  Alcune partecipanti al campionato europeo di Bodybuilding e fitness in corso a  Viterbo (Tiziana Fabi/Afp)</div>
2006052910	<div class="testo">MAZZA NEL DESERTO  Un giocatore di golf  in azione  tra le dune del deserto a Walvis Bay, il porto principale della Namibia. Nel campo a 9 buche chiamato "West Side Club" non ci sono prati, o corsi d'acqua  ma soltanto qualche palma ai bordi (Reuters)</div>
2006053001	<div class="testo">SULLA SPIAGGIA DI BOMBAY Un carro trainato dai cavalli segue un cavaliere sulla spiaggia mentre all'orizzonte si intravedono le nuvole portate dal monsone sopra il mare di Bombay, in India (Aijaz Rahi/Ap)  </div>
2006053002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 30 maggio 2006</div>
2006053003	<div class="testo">IL VASO DA 10 MILIONI DI DOLLARI È stato aggiudicato all'asta da Christie's a Hong Kong per 10.122.558 dollari (pari a circa 7.935.000  euro) questo vaso cinese della prima epoca Ming. È&#8194;l'unico vaso in rame conosciuto risalente al periodo Hogwu 1368-1398 (Vincent Yu/Ap) </div>
2006053004	<div class="testo">TARDA LA STAGIONE DELLE ARINGHE Preoccupazione in Olanda. A causa del perdurare del cattivo tempo, è stata rinviata di due settimane l'apertura della stagione delle nuove aringhe. Le «hollandse nieuwe», che si gustano marinate con cipolla cruda, sono la specialità gastronomica olandese più tradizionale. Molti sono i banchetti che in Olanda vengono le aringhe in strada: si mangiano con le mani direttamente dal cartoccio insieme alle cipolle a pezzetti. A Scheveningen la stagione dell'aringa è stata così posposta dal 1° al 14 giugno (Juan Crijdag/Anp/Afp)</div>
2006053005	<div class="testo">MARATONA TRA LA NEVE La partenza della maratona al campo base dell'Everest a 5.354 metri d'altezza. Per i 140 partecipanti l'arrivo dopo 42 km è a Namche Bazar a 3.446 m (Bikash Karki/Afp)</div>
2006053006	<div class="testo">PIANTO A GAZA Con la bambina in braccio, la moglie del palestinese Mohammed Matter piange al muro mentre il corpo di suo marito è stato sepolto nel campo di Al-Shati a Gaza. Matter era uno dei tre attivisti della Jihad uccisi dagli Israeliani dopo che questi avevano lanciato razzi sul sud di Israele: lo ha riferito un comunicato della Brigate al-Quds. (Afp)</div>
2006053007	<div class="testo">HOSTESS  Alcune hostess della China Gangtong Aviation durante una cerimonia per promuovere la compagnia di Hong Kong che ha la base operativa a Pechino (Afp)</div>
2006053008	<div class="testo">IL MERAPI CONTINUA L'ERUZIONE Una nube ardente scende su un fianco del Merapi. C'è preoccupazione per il vulcano indonesiano dopo il terremoto dello scorso sabato che nella vicina Yogyakarta ha provocato 5.427 morti (Vincent Thian/Ap) </div>
2006053009	<div class="testo">A DENTI STRETTI Protesta dei lavoratori bulgari, scesi in piazza nella capitale Sofia per dire no alle politiche economiche del governo nazionale (Ap)</div>
2006053010	<div class="testo">IN FIAMME Pompieri al lavoro per domare un incendio scoppiato in un grattacielo nella capitale del Kazakhistan Astana (Afp)</div>
2006053011	<div class="testo">RITIRATO Cade la quinta testa di serie del Roland Garros: lo statunitense Andy Roddick ritiratosi per  infortunio quando perdeva 6-4, 7-5, 1-0 contro lo spagnolo Alberto  Martin. La presenza dell'americano era in dubbio alla vigilia del  torneo del Grand Slam francese per un problema alla caviglia.  Il n.5 del seeding è sceso lo stesso in campo contro lo  spagnolo, specialista della terra ma all'inizio del terzo set, dopo aver perso il servizio, ha chiamato il fisioterapista e ha poi  rinunciato. Roddick è uscito al primo turno del torneo parigino per  tre volte negli ultimi cinque anni. Al Roland Garros, lo statunitense  non è mai andato oltre il terzo turno (Reuters)</div>
2006060101	<div class="testo">TRUCCO CINESE  Un ragazzino cinese truccato per recitare in un'opera  teatrale a Pechino, in occasione del giorno dedicato all'infanzia  (Reuters)</div>
2006060102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 1 giugno 2006</div>
2006060103	<div class="testo">CALMA APPARENTE Due pescatori nelle acque di fronte a Timor Est dove prosegue la  confusione ai vertici dello Stato. Caos, incendi e saccheggi nelle strade della capitale Dili,  nonostante il massiccio dispiegamento di truppe australiane e di  altri paesi. Si evolve così la crisi nella travagliata e giovanissima nazione di Timor est, indipendente dall'Indonesia solo da 4 anni  e in preda da settimane a disordini e scontri etnici, fra  soldati lealisti e ribelli, e fra bande rivali.  Almeno 20 persone sono rimaste uccise negli scontri degli  ultimi giorni, mentre i senza tetto e gli sfollati, che hanno  preso rifugio in chiese, conventi scuole e campi profughi, sono  circa 50 mila. La moglie australiana del presidente Gusmao,  Kirsty Sword, ha detto in un'intervista Tv che Timor est è  sull'orlo del disastro umanitario (Afp)</div>
2006060104	<div class="testo">DISCESE DA BRIVIDO  Per ora è solo un'immagine tridimensionale sul computer ma saranno esattamente così le nuove montagne russe che faranno parte del parco dei divertimenti  chiamato Six Flags Great Adventure, che sorgerà a Jackson, nello stato di New York (Ap) </div>
2006060105	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA Due orsetti gemelli, Pon davanti e Poro dietro, giocano con l’acqua allo zoo di Tokyo dove la temperature è arrivata a 30 gradi (Ap)</div>
2006060106	<div class="testo">PISCINA A COLORI Un ragazzino gioca tra le palle colorate in un parco giochi a Shanghai, aperto in occasione della Giornata del bambino  (Reuters)</div>
2006060107	<div class="testo">IL TUFFO DELL'ASTRONAUTA  Un tecnico spaziale si lascia cadere nelle acque del mar Nero, a Sevastopol , dove si stanno svolgendo i test sull'impatto di una capsula spaziale in mare (Reuters)</div>
2006060108	<div class="testo">GARE TRA DRAGHI GALLEGGIANTI Si sfidano su imbarcazioni con la testa e la coda a forma di dragone per il Festival del Dragon Boat che si celebra in tutto l'Oriente il quinto giorno della quinta luna . La leggenda racconta che più di duemila anni fa il poeta e uomo di stato cinese Qu Yuan, per protestare contro le vessazioni che il suo popolo doveva subire dai governanti, con un estremo atto disperato si gettò nel fiume Mi-Lo. Non appena saputa la notizia i pescatori si lanciarono in gran numero alla ricerca del corpo del poeta con grandi barche e battevano con forza le acque con i remi per allontanare i pesci. Da allora è nata una tradizione che ricorda quel giorno con Festival di Dragon Boat (Reuters)</div>
2006060201	<div class="testo">PAESAGGIO INCORNICIATO Questa è una delle 120 cornici che l'Associazione degli agricoltori tedeschi ha fatto mettere in Germania per sensibilizzare i cittadini sull'importanza del paesaggio agricolo (Epa)</div>
2006060202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 2 giugno 2006</div>
2006060203	<div class="testo">MISS MONDIALE Edwige Madze Badakcu del Togo sorride dopo essersi aggiudicato il trofeo di Miss Coppa del Mondo nel conconcorso di bellezza tenutosi a Rust in Germania (Epa)</div>
2006060204	<div class="testo">UNITI PER LA VITTORIA I Carolina Hurricanes esultano dopo aver vinto la partita decisiva con gli Buffalo Sabres che gli permette di aggiudicarsi le  Eastern Conference Finals e qualificarsi per la finalissima della Nhl, il  campionato nordamericano professionistico di hockhey su ghiaccio (Grant Halverson/Afp)</div>
2006060205	<div class="testo">IN ATTESA DELLE OLIMPIADI Ginnaste cinesi si allenano in una palestra di Pechino. Il governo cinese ha fatto partire un programma in 530.000 scuole per avvicinare i giovani allo sport in funzione delle Olimpiadi del 2008 che si terranno a Pechino (Claro Cortes/Reuters)</div>
2006060206	<div class="testo">ACROBAZIE SULLE ACQUE Il canoista americano Steve Fisher in azione sul suo kayak nel corso dei Teva Mountain Game in Colorado negli Stati Uniti (Shane Macomber/Ap)</div>
2006060207	<div class="testo">PER LA FESTA DEL RE La chiatta reale sul fiume Chao Phraya di Bangkok durante le prove delle celebrazioni in programma il 12 giugno per il 16esimo anniversario dell'ascensione al trono  di re Bhumibol Adulyadej. L'evento, una delle feste più grandiose in Thailandia, coinvolge 2mila persone  e attira diverse migliaia di spettatori da tutto il mondo (Epa)</div>
2006060208	<div class="testo">ILARY IN MUSICA Dopo Sanremo il Festivalbar. La bella Ilary Blasi conduce con Cristina Chiabotto il festival dell'estate. Prima tappa oggi a Napoli con i grandi nomi della musica  italiana - da  Pino Daniele a Jovanotti - e le star  internazionali, da Sergio Mendes a Mark Knopfler nella nuova avventura che lo vede  affiancato ad una delle leggendarie voci americane, Emmilou Harris,  per un duetto sulle note di «This is us». Luciano Ligabue ha scelto il palcoscenico di  Festivalbarper presentare in anteprima  assoluta il suo nuovo brano dal titolo «Happy hour», che fa  parte del già conosciuto, «Nome e Cognome», ma che ancora non  è mai stato programmato nei circuiti radiofonici italiani. Il disco accompagnato da un videoclip è anche la sigla  del Festivalbar (Omega)</div>
2006060209	<div class="testo">PALLONE A 4 RUOTE Non rotola ma avanza sospesa su 4 ruote come un'auto qualsiasi questa vettura a forma di pallone    ideata dal'ingegnere indiano K. Sudhakar in onore ai Mondiali di calcio al via in Germania il 9 giugno. Non è la prima volta che Sudhakar si cimenta nella progettazione di mezzi stravaganti:  in passato aveva già costruito una moto a forma di preservativo e delle auto a forma di cipolla e di melanzana (AP Photo/Mahesh Kumar A) </div>
2006060301	<div class="testo">MEGLIO L'ONDA O IL TUFFO? Un ragazzino si gode le onde provocate dai tuffi dei compagni al parco acquatico di Belton, in Texas (Ap Photo / Temple Daily Telegram, Nick Adams)</div>
2006060302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 3 giugno 2006</div>
2006060303	<div class="testo">LAVORI DI GIARDINAGGIO Bambine giapponesi impegnate nella piantagione di riso sulla sommità di un palazzo a Tokyo (Reuters / Toru Hanai)</div>
2006060304	<div class="testo">MIAMI IN FINALE I Miami Heat sono i primi finalisti della NBA 2006 (nella foto Jason Williams abbraccia Alonzo Mourning e il figlio di quest'ultimo, Trey). La squadra di Pat Riley ha conquistato il suo primo  titolo della Eastern Conference chiudendo sul 4-2 la finale con i Detroit Pistons e per il titolo nazionale affronterà la vincente della Western Conference, che uscirà dalla sfida tra Phoenix Suns e Dallas Mavericks. In gara 6 i Pistons, che lo scorso anno trionfarono ad Est per  poi cedere nelle finali per il titolo ai San Antonio Spurs, hanno ceduto agli Heat sul parquet di Miami con il punteggio di 95-78. Gli Heat, in 18 anni di storia, non avevano mai raggiunto le finali della NBA (Ap Photo / Wilfredo Lee)</div>
2006060305	<div class="testo">A OGNUNO IL SUO «CUCCIOLO» Questo giovane cambogiano abbraccia una femmina di pitone di 5 metri, da lui definita la sua migliore amica, nel villaggio di Sit Tbow. I compaesani del bambino lo ritengono dotato di poteri sovrannaturali e sono certi che nella sua vita precedente egli fosse il figlio di un drago (Reuters / Chor Sokunthea)</div>
2006060306	<div class="testo">ORO E LILLA Studentesse indiane alle prese con il complicato apparato di gioielli che adornano loro il capo prima di esibirsi in una danza tradizionale, la Gidda, durante una festa ad Amritsar (Afp Photo / Narinder Nanu)</div>
2006060307	<div class="testo">LA PIU' BELLA Diomande Alima, 19 anni (a destra), è stata eletta Miss Costa d'Avorio 2006. A sinistra Miss Francia 2005, Cindy Fabre (Afp Photo / Issouf Sanogo)</div>
2006060308	<div class="testo">SESSO E RELIGIONE Corteo di ortodossi rumeni contro i gay, si vedono icone religiose e cartelli che vorrebbero esplicitamente vietare l'omosessualità. La manifestazione è stata organizzata in risposta al contemporaneo Gay Pride che si svolge a Bucarest (Ap Photo)</div>
2006060401	<div class="testo">RIFLESSI DI GARA Una Subaru Impreza in azione durante il Rally dell’Acropoli, ad Atene. L’immagine dell’auto è riflessa dagli occhiali da sole di uno spettatore (Ap)</div>
2006060402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 4 giugno 2006</div>
2006060403	<div class="testo">DANZA TRADIZIONALE I componenti del «Kumgangsan Opera Troupe» si esibiscono a Suwon, in Corea del Sud. Uno spettacolo basato sulle tradizioni artistiche della Corea del Nord (Reuters) </div>
2006060404	<div class="testo">TRASPARENZE La cantante Cristina Aguilera durante gli Mtv Movie Awards di sabato a Culver City, in California (Ap)</div>
2006060405	<div class="testo">IL GALLO PIU' BELLO Una ragazza osserva da vicino "P'Tit Claude" (piccolo Claude) in un campo di Chateau-Renault, nel centro della Francia. Il gallo è stato appena eletto «il più bello di Francia» e nominato come mascotte della nazionale transalpina ai Mondiali tedeschi (Afp)</div>
2006060406	<div class="testo">NON PASSANO INOSSERVATI Parata di auto d'epoca a Parigi per festeggiare il centenario del Grand Prix automobilistico francese. Nella foto un'Alfa Romeo del 1934 (Reuters / John Schults)</div>
2006060407	<div class="testo">AI MARGINI DEL CAMPO Un piccolo tifoso gioca con la palla durante una seduta di allenamento della nazionale messicana, che si sta preparando ai mondiali di Germania. La squadra centroamericana sarà impegnata nel girone D assieme a Iran, Portogallo e Angola (Ap)</div>
2006060408	<div class="testo">SALTO DA BRIVIDI Prime fasi di gara del Gran Premio di Bulgaria di Motocross MX2, una gara valida per il campionato del mondo. La corsa si è svolta nei pressi della città di Sevlievo (Afp)</div>
2006060501	<div class="testo">RICICLO Una modella sfila sulla passerella di Pechino con un abito realizzato con materiale di riciclo (Reuters)</div>
2006060502	<div class="testo">LA VIGNETTA  Dal Corriere del 5 giugno 2006</div>
2006060503	<div class="testo">ACQUA PREZIOSA  Un ragazzino seduto vicino a una pozza d'acqua,  di fronte a un gruppo di  cammelli,  in una delle regioni più aride del Kenia dove ogni giorni sta crescendo l'allarme per la siccità (Epa)</div>
2006060504	<div class="testo">SOTTO TIRO Un giovane palestinese fugge di fronte a un blindato israeliano a Jenin (Afp)</div>
2006060505	<div class="testo">LA RICOSTRUZIONE  Un uomo impegnato nella costruzione di una tettoia nella zona a sud di Yogyakarta, colpita dal terremoto che ha fatto oltre 6mila vittime (Reuters)</div>
2006060506	
2006060507	
2006060508	
2006060509	
2006060510	
2006060511	
2006060512	
2006060513	
2006060514	
2006060515	<div class="testo">RACCHETTA DA PODIO Ivan Ljubicic è sbarcato ai quarti di  finale del Roland Garros maschile. Il tennista croato, testa di  serie numero 4, ha eliminato al quarto turno, con il punteggio di  6-3 3-6 6-3 6-2, lo spagnolo Ruben Ramirez Hidalgo. Ljubicic, ai  quarti, affronterà il francese Julien Benneteau (Reuters)</div>
2006060516	<div class="testo">LA PARTENZA  I partecipanti alla gara di Triathlon a San Francisco iniziano la frazione di nuoto (Afp)</div>
2006060517	<div class="testo">PRIMA DEL BOTTO Lavoratori in barca puliscono le acque alla vigilia della demolizione degli imponenti argini temporanei delle Tre Gole, a Yichang, nella provincia cinese di Hubei.  Qualcosa come 192 tonnellate di dinamite sono piazzate a una profondità di 140 metri . Gli argini sono stati utilizzati dal 2003 per contenere le acque durante la costruzione del muro principale della diga delle Tre Gole. Oltre un milione di contadini si sono dovuti spostare per  far posto alla diga delle Tre Gole, 1.500 chilometri lungo il corso dello Yangtze (Ap)</div>
2006060518	<div class="testo">LA SQUADRA DEGLI ARBITRI Foto ricordo per i ventuno arbitri scelti dalla Fifa per il Mondiale di Germania alle porte. Il primo dall'alto a destra è Roberto Rosetti, l'unico direttore di gara italiano   in campo (Reuters)</div>
2006060601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 6 giugno 2006 </div>
2006060602	<div class="testo">SCALATA AL PARCO Un gruppo di arrampicatori cinesi si esercita su una parte d'addestramento in un parco pubblico di Pechino. L'arrampicata libera è uno sport sempre più popolare in Cina (Frederic J. Brown/Afp)</div>
2006060603	<div class="testo">LUCI DEL JAZZ  Un momento del concerto del cantante inglese di jazz Jamie Cullum a Hong Kong  (Ap) </div>
2006060604	<div class="testo">PALLONE AL CIOCCOLATO Il pasticciere giapponese  Kikujiro Yoshida mosta un pallone da calcio tutto fatto di cioccolato preparato in occasione del Mondiale 2006 (Kiyoshi Ota /Reuters)</div>
2006060605	<div class="testo">TERRAZZE DI RISO Contadini al lavoro sulle colline terrazzate del villaggio di Dazhai, dove vive la minoranza etnica dei Longsheng, nella regione autonoma cinese di Guangxi Zhuang (Yu Xiangquan/Xinhua/Ap) </div>
2006060606	<div class="testo">L'ARBITRO  Eric Gregg, arbitro di baseball negli Stati Uniti famoso per la sua stazza, è deceduto il 5 giugno a Filadelfia per infarto (Gary Caskey/Reuters)</div>
2006060607	<div class="testo">RACCOLTA IN PALESTINA Alcuni bambini aiutano nel raccolto nel villaggio di Salim vicino alla città di Nablus (Alaa Badarneh/Epa)</div>
2006060608	<div class="testo">PAPUA LIBERA Un abitante di Papua con le decorazione tradizionali protesta a Giakarta  per chiedere il ritiro dei soldati indonesiani (Jewel Samad/Afp) </div>
2006060609	<div class="testo">LA RABBIA DEGLI STUDENTI Un universitario spara un razzo artigianale durante gli scontri con la polizia nel corso della protesta che si è tenuta a Managua, dopo gli aumenti del prezzo dei trasporti pubblici in Nicaragua (Oswaldo Rivas/Reuters)</div>
2006060610	<div class="testo">IN POSA PER I FOTOGRAFI Le vincitrici della Mutya ng Pilipinas ("Gioielli delle Filippine") si preparano a competere al Miss Asia Pacific International che si terrà alla fine dell'anno in Cina (Afp)</div>
2006060611	<div class="testo">INGLESI ALL'ALLENAMENTO  I nazionali inglesi Cole e Beckham al loro ritiro pre-Mondiali a l Mittelbergstadion a Baden-Baden in Germania (Reuters)</div>
2006060612	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice americana Jessica Simpson alla presentazione dei Fashion Awards a New York (peter Foley/Reuters)</div>
2006060801	<div class="testo">CALCIO AL COPERTO Una foto di gruppo di due team di futsal - le «Samurai crew» della Japan Airline e le «Gatas Brilhantes H.P.», facenti parte di una band rock - che hanno partecipato all'inaugurazione di un centro sportivo nel ditretto di Marunouchi a Tokyo (Afp)</div>
2006060802	<div class="testo">MI COLPIRA'? Un uomo osserva incuriosito e un po' perplesso l'enorme bolla di sapone creata da un artista di strada al porto di Sydney, in Australia (Afp Photo / Greg Wood)</div>
2006060803	<div class="testo">SUMO AL MARE  Campioni giapponesi di sumo  in Israele sulla costa del  Mar Morto (Reuters)</div>
2006060804	<div class="testo">DEBUTTO IN SOCIETA' Un gruppo di studenti diciottenni alla cerimonia  "d'iniziazione" per il debutto in società a Hefei, nella Cina dell'Est. Una cerimonia che segna il passaggio all'età adulta per marcare le responsabilità che questa comporta (Reuters)</div>
2006060805	<div class="testo">ROCKSTAR A STELLE E STRISCE Ashlee Simpson, stella del pop rock americano, in concerto al Greek theatre di Los Angeles (Ap)</div>
2006060806	<div class="testo">IL GIOCO DEI PESCI Pesci tropicali spingono una pallina all'interno di una vasca dell'acquario di Hakkeijima, vicino a  Tokyo (Reuters)</div>
2006060807	<div class="testo">L'URLO  Un vecchio albanese grida durante la manifestazione di protesta che si è svolta a Pristina contro la presenza delle forze delle missione delle Nazioni Unite (Afp)</div>
2006060901	<div class="testo">LA RADIO A MANOVELLA - E' dotata anche di un generatore manuale questo apparecchio radio lanciato dalla Sony e presentato nel quartier generale della società a Tokyo. La radio è alimentata da batterie a secco ed è dotata di una manovella in grado di generare, con un solo minuto di carica, un'autonomia energetica di circa un'ora. L'obiettivo è rendere l'apparecchio sempre utilizzabile, anche in caso di indisponibilità di batterie o rete elettrica (Yoshikazu Tsuno / Afp)</div>
2006060902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 9 giugno 2006 </div>
2006060903	<div class="testo">SULLA PUNTA DEL NASO - Kristina Theobald, responsabile dello zoo di Munster, in Germania, gioca con un piccolo camaleonte di nove giorni nato all'interno del parco il 31 maggio scorso, dopo un'incubazione durata 9 mesi (Friso Gentsch/Ansa)</div>
2006060904	<div class="testo">MONDIALI TRA LE MACERIE - Un giovane indonesiano cerca di issare un'antenna televisiva tra le macerie del proprio villaggio, devastato dal terremoto dello scorso 27 maggio, per  potere assistere ai Mondiali di calcio, un momento di lieve conforto dopo le sofferenze subite con il sisma (Tarko Sudiarno/Afp)</div>
2006060905	<div class="testo">COLPO DI TESTA Un leone marino si cimenta con un pallone nel Hakkeijima Sea Paradise, un grande acquario a Yokohama, nell'area urbana di Tokyio. Lo spettacolo è stato calibrato sul tema del calcio e verrà riproposto fino alla fine dei Mondiali di Germania 2006 (Tsuno/Afp)</div>
2006060906	<div class="testo">VOLO DIMOSTRATIVO  Un volo dimostrativo dell' AN-32 antincendio durante la quinta edizione dell'Air Show all'aeroporto di Gostomel, a nord di Kiev (Ap)</div>
2006060907	<div class="testo">MODA D'AMBASCIATA Una modella indossa un abito disegnato dallo stilista libanese Abed Mahfouz per la collezione primavera/estate durante una cena di gala che si è svolta all'ambasciata italiana a Beirut (Ap)</div>
2006060908	<div class="testo">NUMERO UNO È Roger Federer il primo  finalista degli Internazionali di Francia in svolgimento a  Parigi. Lo svizzero, testa di serie n.1, ha superato l'argentino David Nalbandian, costretto al ritiro sul punteggio di 3-6, 6-4, 5-2 in favore di Federer.  In finale il numero 1 del mondo troverà Rafael Nadal che ha sconfitto il croato Ivan Ljubicic (Afp) </div>
2006060909	<div class="testo">IL NUOVO MUSEO DI MESSNER Il logo del Messner Mountain Museum presentato oggi da Reinhold Messner. Dopo quindici anni dal lancio del progetto è pronto a Bolzano il Museo della Montagna di Reinhold Messner, che aprirà i battenti domenica prossima. Il museo è collocato all'interno di Castel Firmiano, che risale all'anno 900, ed è stato completamente restaurato a spese della Provincia autonoma ed è stato dato in gestione allo scalatore altoatesino che vi ha collocato migliaia di opere raccolte durante le sue spedizioni sulle piu' alte vette del mondo (Ansa) </div>
2006060910	<div class="testo">JACK E L'ORSO E' un gattone domestico, ben piazzato ma per niente preoccupante. Ma per l'orso bruno deve apparire come una specie di tigre feroce, se è costretto ad arrampicarsi su una pianta per sfuggirvi. Succede a West Milford, nel New Jersey (Usa) N.J. A quel punto la padrona del micio, Suzanne Giovanetti, lo vede e crede che il stia solo curiosando; poi si accorge della  paura "vera" del plantigrado. Allora richiama la sua creaturina e l'orso, finalmente, può scendere (foto Ap) </div>
2006061001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 10 giugno 2006 </div>
2006061002	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La top model brasiliana Giselle Bundchen sfila durante la settimana della moda a Rio de Janeiro (Renzo Gostoli/Ap)</div>
2006061003	<div class="testo">SAPORI MONDIALI Un pasticciere di Tokyo afferra una torta a forma di pallone da servire a un cliente. L'attenzione del pubblico giapponese per il Mondiale di Germania, che vede partecipare anche la squadra nipponica, è fortissima, tanto che i commercianti tentano di sfruttarla con proposte che richiamano il mondo del calcio (Junji Kurokawa/Ap)</div>
2006061004	<div class="testo">CONTROLLO RAVVICINATO Il direttore dello zoo di Gifford (Usa) Chuck Doyle controlla un elefante reduce da una lunga operazione chirurgica (Ap)</div>
2006061005	<div class="testo">LA CORSA  Decine di indiani corrono verso il set di un film che si sta girando ad Allahabad, per poter vedere da vicino i propri beniamini (Ap)</div>
2006061006	<div class="testo">LUCE SPAGNOLA Un fulmine fotografato nel cielo di Alicante, nell'est della Spagna (Ap)</div>
2006061007	<div class="testo">PALLONE RICORDO  Non capita tutti i giorni di segnare un gol nella partita inaugurale di un Mondiale. Se poi il  Mondiale si gioca in casa e il gol è da incorniciare come quello segnato ieri da Torsten Frings al Costa Rica, allora l'occasione si  fa addirittura irripetibile. Per questo il giocatore del Werder Brema  ha deciso per una volta di infrangere le regole e portarsi a casa il  pallone.       Al triplice fischio finale di Horacio Elizondo, l'autore del gol del 4 a 2 per la Germania non ha perso tempo: ha nascosto il pallone  sotto la maglia, ha "dribblato" i saluti di rito e gli scambi di  maglie con gli avversari e, protetto dal capitano Bernd Schneider, ha  lasciato di corsa il terreno di gioco dirigendosi negli spogliatoi. Il "bottino" è ancora più prezioso se si considera che tutti i palloni  quest'anno riportano l'iscrizione ufficiale della Fifa con la data, la città e il nome delle due squadre che hanno giocato il match. «Ho  avuto qualche problema con i funzionari della Fifa», ha raccontato  oggi a Berlino il giocatore della Germania. Poi, sorridendo: «Se ho  preso o no il pallone, questo resterà sempre il mio più grande  segreto». (Ansa)</div>
2006061008	<div class="testo">IL GUADO Zara Phillips, figlia della principessa Anna e del capitano Mark Phillips, prende parte alla   competizione ippica "Ardfield and Magic Star" presso l' "International horse trials" a Bramham,  nel nord dell'Inghilterra (Reuters)</div>
2006061101	<div class="testo">A VELE SPIEGATE L'Alexander von Humbolt, al largo dell'isola tedesca di Helgoland, nel Mare del Nord, di ritorno da Cape Horn. Si tratta di  un veliero a tre alberi, costruito in Germania nel 1906, inconfondibile con le sue vele verdi, con una superficie velica di 1036 Mq, una lunghezza di 63m e una larghezza di 8m; l'albero di maestra è alto 32m. Il veliero si trova  (Epa)</div>
2006061102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 11 giugno 2006 </div>
2006061103	<div class="testo">STRIP PER UN BIGLIETTO MONDIALE - Una tifosa svedese senza biglietto si scopre fuori dallo stadio di Dortmund per ottenerne uno. In caso il messaggio non fosse chiaro, viene in soccorso la scritta nella maglietta che tiene in mano: «Cercasi biglietti». <a href="javascript:galleriaN("Extra/2006/germania06","germania06/germania06/8&1");" target="">Vai alla gallery dei tifosi dalle mise strampalate</a>  (Afp)</div>
2006061104	<div class="testo">VELO E MIMETICA Donne soldato con il velo in Giordania alla prima parata militare da quando il re Abdullah II è asceso al trono 7 anni fa. La cerimonia celebra l’85esimo anniversario delle forze armate giordane. Nel 1999, cinque anni dopo il trattato di pace con Israele, il paese ha sospeso la leva obbligatoria (Khalil Mazraawi)</div>
2006061105	<div class="testo">TOP DA F1 La modella inglese Keeley Hazell al Gran Premio d'Inghilterra a Silverstone. Votata come la seconda donna più sexy del mondo nel 2006 dalla rivista FHM, la Hazell è la nuova testimonial del videogioco «Formula One 06» per Playstation (Reuters)</div>
2006061106	<div class="testo">ATTRAZIONE MONDIALE Alcuni turisti ad Amburgo fotografano i «Blue Goals»” realizzati dall’artista delle luci e produttore Michael Batz: porte costruite con tubi fluorescenti innalzate sulle sponde del fiume Elba, ma anche in altri luoghi e su edifici di particolare interesse della città, che illuminano la notte di Amburgo. E' una delle iniziative più famose del Mondiale e uno dei progetti artistici più sensazionali degli ultimi anni (Ap)</div>
2006061107	<div class="testo">ACQUA NEL DESERTO  Bambini iracheni trasportano taniche d'acqua nel deserto intorno alla città santa di Najaf (Afp)</div>
2006061201	<div class="testo">ACCOGLIENZA REALE I preparativi all'aeroporto di Bangkok per l'arrivo della regina spagnola Sofia. Sono 25 i re e le regine che sono giunte in Thailandia per celebrare i 60 anni di monarchia di re Bhumibol Adulyadej (Epa)</div>
2006061202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 12 giugno 2006 </div>
2006061203	<div class="testo">TRE SOLDI  Cindy Lauper e Alan Cumming in una scena dell'«Opera da tre soldi» alla premiazione dei 60mi Tony Awards a New York, considerato l'Oscar del teatro e dei musical americani (Gary Hershorn/Reuters) </div>
2006061204	<div class="testo">INCIDENTE IN ISRAELE È di cinque passeggeri morti e di altri 75 feriti, la maggior parte in maniera lieve, il bilancio della collisione fra un treno ed un camion avvenuto in Israe nei pressi di Netanya.    La collisione è stata provocata, secondo la polizia, da un incidente di macchina. Un furgoncino avrebbe tamponato un camion fermo alla barriera di un passaggio a livello, spingendolo sui binari poco prima che sopraggiungesse il convoglio a 120 chilometri orari. L’autista del camion, riuscito a mettersi in salvo, aveva telefonato alla ferrovie israeliane per avvisare dell’incidente, senza riuscire però ad impedire la collisione. Tre carrozze e la locomotiva si sono rovesciate a seguito del forte impatto.    Il convoglio, che aveva circa 150 passeggeri a bordo, effettuava il collegamento fra Tel Aviv e Haifa, passando per l’aeroporto internazionale Ben Gurion (Ap)
2006061205	<div class="testo">IL PASTO DELLO SQUALO  Un sub offre da  mangiare a uno degli squali tigre dell'acquario di Kuala Lumpur. E' un'esperienza che possono provare tutti i visitatori che lo desiderano (Afp)</div>
2006061206	<div class="testo">CORPO DA DISEGNO Una delle partecipanti al «Tattoo festival» che si è tenuto domenica a San Pietroburgo. La giovane mostra il disegno che la ricopre dalla testa ai piedi, suscitando l'entusiasmo del pubblico (Ansa) </div>
2006061207	<div class="testo">LA FESTA A MANILA  Danzatori tradizionali a Manila nel Giorno dell'Indipendenza delle Filippine (Darren Whiteside/Reuters) </div>
2006061208	<div class="testo">LA CRESTA DI DALLAS Un giovane tifoso dei Dallas Mavericks alla gara 2 della finale del campionato di basket nordamericano Nba. I texani a Dallas hanno sconfitto i Miami Heat per 99-85 e ora sono sul 2-0 (Marc Serota/Reuters) </div>
2006061209	<div class="testo">IL SIGNORE DEGLI OROLOGI Toglietegli tutto ma non l'orologio, anzi gli orologi. Rigorosamente di lusso, e rigorosamente due, uno per polso. Diego Armando Maradona, in Germania per assistere ai Mondiali, sfoggia con orgoglio il suo personalissimo look. Tra l'altro, due cronografi di gran pregio erano stati pignorati al Pibe settimana scorsa a Napoli dalla guardia di finanza. Le fiamme gialle avevano notificato all'ex campione argentino un provvedimento di esecuzione mobiliare per debiti con il fisco italiano ammontanti a circa 31 milioni di euro (Afp)</div>
2006061301	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Una modella durante una sfilata a Mumbai (la vecchia Bombay), India (Afp)</div>
2006061302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 13 giugno 2006</div>
2006061303	<div class="testo">ROSSO AL PRESIDENTE Manifestazione chiaramente ispirata ai Mondiali tedeschi quella messa in scena a Taipei  (Taiwan) per protestare contro il presidente Chen Shui-bian (Ap)</div>
2006061304	<div class="testo">FILM SUL WRESTLING  Curiosa espressione dell'attore Jack Black alla prima di "Nacho Libre", in uscita negli Usa. Il film - presentato a Los Angeles - racconta la storia di un cuoco dal cuore d'oro che diventa lottatore di wrestling per aiutare gli orfani (Ap)</div>
2006061305	<div class="testo">IL CIELO SOPRA IL CREMLINO  Fuochi d’artificio sulla torre Spasskaya del Cremino, per celebrare  il 12 giugno, ex-giorno dell’Indipendenza, poi divenuto «Giorno della dichiarazione di sovranità del parlamento Russo»  nel 1990.  (Ap)</div>
2006061306	<div class="testo">VAPORETTO ROSSO Una Ferrari di formula uno in viaggio sul Canal Grande di Venezia. Sullo sfondo il ponte di Rialto. La monoposto è in laguna per una apparizione pubblicitaria. (Luigi Costantini / Ap)</div>
2006061307	<div class="testo">IL  CLUB DEGLI OBESI Xiao Yang, 22 anni e 150 kg di peso, danza con le sue amiche alla fondazione di un club per persone obese a Pechino, in Cina. Oltre il 30% dei cinesi che vivono nelle città sono sovrappeso mentre il 12,3 è obesa. Gli ufficiali sanitari cinesi sono preoccupati per l'allarmante aumento di bambini obesi nelle città cinesi. (Afp)</div>
2006061308	<div class="testo">MASCHERATI PER L'INCONTRO Due attivisti di Greenpeace travestiti uno da pecora e uno da mucca ad un incontro al ministero dell'Ambiente indiano ( Mustafa Quraishi/Ap)</div>
2006061309	<div class="testo">BACIO AL SUGO Una foto scattata durante la "Tomatina", la guerra dei pomodori di Valencia, manifesto ideale per la giornata del pomodoro che si svolgerà domani  (Kai Foersterling/Ansa)</div>
2006061310	<div class="testo">SEMAFORO VERDE Prima della partenza per  Dortmund, dove la Germania giocherà giovedì sera contro la Polonia  il suo secondo incontro del Mondiale, il ct Juergen Klinsmann (nella foto la sua silhouette) ha  definitivamente chiarito la posizione di Michael Ballack: «C'è semaforo verde - ha detto  Klinsmann -  il capitano sarà in campo dal primo minuto». Dopo due sessioni di allenamento svolte assieme al resto della  squadra, Ballack ha dimostrato di avere completamente smaltito il  problema al polpaccio destro (Ansa)   </div>
2006061401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 14 giugno 2006</div>
2006061402	<div class="testo">TRENI IN PENSIONE Un uomo cammina tra gli sbuffi di alcuni treni a carbone nel deposito di Dongcheng, nel nordest della Cina. Il governo di Pechino sta preparando la sostituzione di queste vecchie locomotive dalle ferrovie del Paese, ma gli alti prezzi degli altri carburanti potrebbero garantire a questi mezzi ormai obsoleti (che comunque sono utilizzati principalmente in alcune remote ferrovie minerarie) alcuni anni di sopravvivenza in più (Afp) </div>
2006061403	<div class="testo">SOTTO CANESTRO Schacciata vincente di Erick Dampier, dei Dallas Maverick, sotto gli occhi di Shaquille O’Neal (Miami Heat) durante la terza gara delle finali Nba che si è disputata all’American Airlines Arena di Miami. I padroni di casa hanno vinto la gara per 98 a 96. Dallas è però in vantaggio nella serie per 2 a 1 (Epa) </div>
2006061404	<div class="testo">NUDI ALLA META Nuova performance dei ciclisti-nudisti, questa volta a Barcellona, in Spagna. Il motto? «Giù i vestiti e forza con le bici... libera la mente e il corpo» (Emblema / D. Alarcon)
2006061405	<div class="testo">SORRISI REGALI La coppia imperiale giapponese, Michiko e Akihito, in visita nell'antica capitale thailandese di Ayutthaya in occasione dei festeggiamenti per il 60° anniversario dell'ascesa al trono di re Bhumibol Adulyadej (Reuters / Adrees Latif)</div>
2006061406	<div class="testo">CORTESIA SOVRANA Il re di Svezia Carlo Gustavo VI assieme alla Regina Silvia salutano il Re della Thailandia Bhumibol Adulyadej e la Regina Sirikit durante un banchetto ufficiale al Gran Palazzo di Bangkok. Sovrani provenienti da Asia, Europa, Africa e Medioriente hanno partecipato alla festa per il 60/mo anniversario della salita al trono di Bumibhol Adulyadej (Afp)</div>
2006061407	<div class="testo">DENTRO IL CERCHIO Una processione di preti scintoisti a Tokyo, durante il Sanno Festival, una cerimonia per festeggiare l'imminente arrivo dell'estate (Reuters / Issei Kato)</div>
2006061408	<div class="testo">RACCHETTA VOLANTE  L'inglese Andy Murray lancia la sua racchetta durante l'incontro con il Janko Tip, della Serbia Montenegro, valido per  il torneo del Queen's a Londra (Reuters)</div>
2006061409	<div class="testo">PROFILO PAPALE Papa Benedetto XVI  fotografato in controluce durante l'audizione settimanale in San Pietro (Reuters)</div>
2006061410	<div class="testo">PASSERELLA NUZIALE Una modella sfila con un abito da sposa firmato Rosa Clara  alla Pasarela Gaudi, a Barcellona. (Reuters)</div>
2006061501	<div class="testo">FIAMME NELLO UTAH   Un particolare dell'incendio che è divampato non lontano da Santa Clara, nello Utah. Le fiamme hanno già divorato fino ad ora 3.500 acri (Ap)</div>
2006061502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 15 giugno 2006</div>
2006061503	<div class="testo">LA VETRINA MOBILE  Le modelle Mel Gibbs (sinistra) e Mhairi Cairnduff in una vetrina di un negozio a Edimburgo indossano reggiseni colorati per promuovere la Moonwalk Cancer Marathon dove oltre 8mila partecipanti correranno per raccogliere fondi per combattere il cancro al seno (David Moir/Reuters)</div>
2006061504	<div class="testo">LUCI A SHANGHAI Una città a colori  e con imponenti misure di sicurezza ha accolto i capi di stato giunti per la «cooperazione di  Shanghai». I leader dei Paesi membri (Cina,  Kazakistan, Kirghizistan, Russia, Tajikistan e Uzbekistan) sono già arrivati, insieme ai rappresentanti dei Paesi osservatori (India, Iran, Mongolia  e Pakistan) e delle organizzazioni che hanno stabilito relazioni con la Sco. Le  strade di Shanghai sono piene di poster e da oggi gli abitanti della città sono  in vacanza fino a domenica: una misura decisa dalle autorità per evitare che si  creino problemi al traffico  (Reuters)</div>
2006061505	<div class="testo">PRIMI PASSI Un cucciolo di zebra, nato appena una settimana fa, corre nel parco zoologico di Almaty, in Kazakistan. Merey è il primo esemplare della specie nato nello zoo da 69 anni (Reuters)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="http://www.corriere.it/Rubriche/Animali/?fr=tcol" target="">Nel CORRIERE ANIMALI le foto degli «Amici di casa» dei lettori</a>
2006061506	<div class="testo">VIAGGIO TRA I PASCOLI Una giovane ragazza nomade Gujjar cammina alla periferia di Srinagar, in India. Migliaia di nomadi si muovono dalla zona con i loro animali alla ricerca di pascoli più rigogliosi (Ap)</div>
2006061507	<div class="testo">CASCATA  Decine di persone osservano la spettacolare caduta d'acqua  nel Fiume Giallo  nella provincia di Henan, in Cina (Reuters)</div>
2006061508	<div class="testo">LA GIRAGLIA  Il velocissimo supermaxi yacth, Alfa Romeo II del neozelandese Neville Crichton con randa e fiocco spiegati durante una fase delle regate della 54/ma Giraglia Rolex Cup, organizzata dallo Yacht Club Italiano che si concluderanno oggi a Genova (Ansa)</div>
2006061509	<div class="testo">L'ULTIMO BACIO ALLA BANDIERA - Con la deposizione della Bandiera di  Guerra al Museo del Vittoriano, a Roma, si è formalmente  concluso, oggi, l' iter di soppressione del 14/mo Reggimento  alpini della 'Julia' che aveva stanza a Venzone (Udine). La  cerimonia - secondo quanto reso noto dalla Julia - è stata  molto semplice, come si conviene in queste occasioni.  
La soppressione del reggimento era stata decisa da anni. Sei  mesi fa, a Venzone, si svolsero le cerimonie ufficiali del  «rompete le righe», ma solo con la deposizione della Bandiera  di Guerra la soppressione del reggimento può dirsi conclusa.  Il 14/mo alpini, composto da circa 600 uomini, era uno dei  più attivi della Julia. Aveva partecipato a diverse operazioni  di «peace keeping» in Bosnia e in Kossovo e, nell' ambito  della collaborazione tra le Forze Armate italiane, slovene e  ungheresi, aveva partecipato a diverse esercitazioni congiunte  sia in Italia, sia nei due Paesi balcanici. Negli ultimi anni  prima della soppressione era uno dei punti di forza della 'Mlf',  la Multilateral Land Force, tra gli eserciti italiano, sloveno e  ungherese. (Ansa)</div>
2006061510	<div class="testo">IN PORTA  Il portiere dei Carolina Hurricanes, Cam Ward, dopo essere stato superato dal tiro di  Fernando Pisani degli Edmonton Oilers (Epa)</div>
2006061511	<div class="testo">MI SERVE UNA BELLA DOCCIA  Anche gli elefanti soffrono il caldo. Mimì, 47 anni, è in mezzo all'acqua mentre la sua amica Dolly, 37, si prende volentieri lo spruzzo d'acqua refrigerante allo zoo di Denver dove mercoledì la colonnina di mercurio ha raggiunto i 39 °C (David Zalubowski/Ap) </div>
2006061512	<div class="testo">GLI ESAMI, POI IL BAMBINO Nunzia Capuano, 13 anni, tra pochi giorni farà gli esami di terza media a Napoli nel quartiere Forcella. Poi tra un mese l'esame più importante: la nascita del suo primo figlio. Anche il futuro papà è minorenne: ha 15 anni (Infophoto)</div>
2006061601	<div class="testo">IL RITORNO DI PRINCE Il musicista americano sul palco di New York per la nuova serie di concerti  della tv ABC intitolati «Good Morning America» (Jeff Christensen/Ap)</div>
2006061602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 16 giugno 2006</div>
2006061603	<div class="testo">ABBATTERE LE DIVISIONI Donne nord coreane con bandiere che inneggiano all'unificazione del paese surante la cerimonia di chiusura per il sesto anniversario del summit a Gwangju, nella Corea del Sud, che si tenne nel giugno 2000 (Ap Photo / Lee Jin-man, Pool)</div>
2006061604	<div class="testo">OLD STYLE Un matrimonio tipicamente americano. Dwayne Giles, vestito come Elvis, accompagna la figlia Karla all'altare, a Burley, nell'Idaho. Gli invitati sono vestiti come i personaggi del telefilm «Hazzard» (Ap Photo / The South Idaho Press, Marie Mischel)</div>
2006061605	<div class="testo">TIFO E FOLKLORE Cinque tifosi scozzesi in kilt guardano da un ponte di Francoforte la partita tra l'Inghilterra e Trinidad su maxischermo, ai Mondiali di Germania. La gara è stata vinta dagli inglesi 2-0 (Ansa / Frank Rumpenhorst)</div>
2006061606	<div class="testo">VISIONE D'ORIENTE Due Sikh indiani si immergono per un bagno purificatore nel lago davanti al tempio d'oro di Amritsar, per il 400° anniversario del martirio del Guru Arjun (Afp Photo / Narinder Nanu)</div>
2006061607	<div class="testo">IN GABBIA Un'attivista della PETA (l'associazione che si batte per il trattamento etico degli animali) chiusa in una gabbia durante una protesta organizzata di fronte a un ristorante della catena KFC, nel centro di Sofia. In particolare i dimostranti hanno denunciato i «crudeli sistemi di allevamento» del pollame (Reuters) </div>
2006061608	<div class="testo">L'OMBRELLO Ibrahim Solo, tre anni, si ripara dalla pioggia ad Abidjan, capitale della Costa  d'Avorio  (Reuters)</div>
2006061609	<div class="testo">UN BEL BASKET Una pon-pon girl si esibisce in una pausa delle finali NBA tra Miami Heat e Dallas Mavericks (Afp Photo / Robert Sullivan)</div>
2006061701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 17 giugno 2006</div>
2006061702	<div class="testo">LEGGERE COME FARFALLE Le tre giovani nella foto si chiamano Amy Kamphaus,  Stacey Kamphaus e  Stefanie Reynolds, e stanno improvvisando una  danza corale «con ali di farfalla» al  Bonnaroo Music & Arts Festival di  Manchester (Tennessee)(AP)</div>
2006061703	<div class="testo">CONTINUA L'ERUZIONE DEL MERAPI La lava continua a scorrere sulle pendici del vulcano Merapi, in Indonesia, come si vede in questa spettacolare fotografia scattata da Cangkringan, vicino  a Yogyakarta, in Indonesia. Il vulcano ha cominciato a eruttare sei settimane fa (Ap)</div>
2006061704	<div class="testo">ATTIVISTE IN GABBIA Due attiviste del Peta (la sigla sta per People for the Ethical Treatment of Animals, letteralmente Gente per il trattamento etico degli animali) si sono messe in una gabbia davanti al più importante ristorante della catena americana Kentucky Fried Chicken di Sofia, in Bulgaria, per protestare contro il cattivo trattamento, a cui, a loro avviso, la compagnia americana sottomette i polli (Valentina Petrova/Afp)</div>
2006061705	<div class="testo">VI «TENIAMO D'OCCHIO» Gli sceriffi «valutano con attenzione» la tenuta di due «bikers» convenute a Weirs Beech nel New Hampshire (Usa), per l'annuale convegno dei motociclisti. Le autorità locali hanno predisposto notevoli misure di sicurezza  per l'avvenimento, prevedendo un'enorme partecipazione (Ap)</div>
2006061706	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA - L'attrice Nicole Kidman posa durante un evento promozionale a Shanghai  (Cina) (Reuters) </div>
2006061707	<div class="testo">MANCA SOLO L'ACQUA  Scuola per aspiranti surfisti a New Smyrna Beach (Florida). La sabbia è l'ideale per fare pratica. Quando arriveranno le onde gli apprendisti dovranno però imparare a «ballare» sul serio (Ap)</div>
2006061708	<div class="testo"> «SCIMMIE D'ORO» Due cuccioli di leontopitechi appena nati, stretti nella mano di un'addetta dello Zoo di Syracuse (New York). Nel mondo sono rimasti solo mille esemplari di questi animali in libertà (Ap)</div>
2006061709	<div class="testo">LA PRIMA VOLTA DI WOODS Anche i migliori possono cadere. Tiger Woods, numero uno del golf,  fallisce il suo primo cut in un campionato major da quando è  diventato professionista nel 1996. È successo agli US Open, dove lo sportivo più pagato del mondo, con 12 colpi sopra il par, non è riuscito a terminare tra i primi 60 al  termine del secondo giro (Ap)</div>
2006061710	<div class="testo">NUVOLA DI «CEMENTO» Un uomo pedala attraverso una nube provocata dalla polvere sollevata da camion provenienti da cantieri della città di Nanchino, metropoli nell'est della Cina'(Reuters)</div>
2006061711	<div class="testo">SULLA ZATTERA Una donna con il proprio bambino su una zattera improvvisata con tronchi di banano cerca di salvarsi dall'innondazione che ha colpito Charai Chapori, nel remoto nord-est dello Stato indiano dell'Assam. Circa 100 mila persone si sono rifiutate di lasciare le proprie case per essere ospitate nei campi di assistenza (Anupam Nath/Ap) </div>
2006061712	<div class="testo">IL RADUNO DELLE TRABANT Si è svolto a Zwickau, nell'ex Ddr, il 13mo raduno delle Trabant, l'auto simbolo della Germania Est. Al raduno hanno partecipato 20 mila persone (Uwe Meinhold/Ddp/Afp)</div>
2006061801	<div class="testo">LUI GIOCA DA CANE Non c'è limite, neanche di razza e di specie, alla passione per il calcio che sta attraversando la Germania in occasione dei Campionati Mondiali di calcio. Anche questo Chihuahua di Monaco di Baviera ha voluto il suo mini-pallone. E pare piuttosto soddisfatto. (Epa)</div>
2006061802	<div class="testo">MUSICA LIBANESE  La cantante Haifa Wehbe durante un concerto a Dubai (Reuters)</div>
2006061803	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 18 giugno 2006</div>
2006061804	<div class="testo">UN FALO' STUPEFACENTE  Un uomo afghano si allontana da una pira in cui vengono bruciati pacchi di narcotici  a Kabul . Nella capitale del Paese asiatico sono state bruciate in questi giorni 1,4 tonnellate di droga, tra cui  eroina, oppio e hashish (Reuters) </div>
2006061805	<div class="testo">GIGANTI DEL MARE PER LA SICUREZZA  Crepes Whaou (a sinistra) e Recouvrance, entrambi scafi da 50 piedi si danno battaglia nella regata  della SNSM (French sea rescue society) sul braccio di mare tra  Saint-Nazaire e Saint-Malo. La regata è finalizzata alla promozione della sicurezza sul mare da parte della SNMS (Afp)</div>
2006061806	<div class="testo">CONTROLLO DALL'ALTO Troy Sella  della sezione nuove tecnologie del  Los Angeles Sheriff's Department (LASD) si appresta a lanciare un modello di SkySeer, un nuovo velivolo destinato a operazioni di controllo e sorveglianza. A destra nella foto il suo inventore, Sam de la Tourre (Afp)</div>
2006061807	<div class="testo">MARATONA CICLISTICA La partenza è stata «di massa», ma il gruppone si dev’essere sgranato piuttosto in fretta nella maratona ciclistica di Lubiana, visto che i due pedalatori nella foto sembrano in compagnia solo delle loro ombre (Reuters) </div>
2006061808	<div class="testo">OBIETTIVO OCCUPAZIONE Uno dei 700 disoccupati in coda da molte ore davanti agli uffici del lavoro del Comune di Reggio Calabria, per poter ottenere uno dei 300 posti di lavoro creati dall'amministrazione comunale, che  garantirà un contributo di mille euro per 15 anni a chi assumerà persone con un'anzianità di disoccupazione superiore ai due anni. La scelta delle persone da avviare al lavoro sarà fatta sulla base dell'ordine cronologico di presentazione della domande(Ansa)</div>
2006061809	<div class="testo">SEGNALI DI FUMO L’attività del vulcano Bulusan, nelle Filippine,  preoccupa  sismologi e vulcanologi. Le ultime, violente esplosioni nel cratere fanno temere una grande eruzione</div>
2006061901	<div class="testo">FUORI DALLA SABBIA Il golfista Phil Mickelson impegnato in un difficile passaggio sul green dei campionati statunitensi di golf che si sono tenuti nei pressi di New York (Chris Trotman/Epa)</div>
2006061902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 19 giugno 2006</div>
2006061903	<div class="testo">CACCIA ALLE BALENE Una nave giapponese cattura un cetaceo nel Pacifico. I sostenitori della riapertura della caccia alle balene hanno ottenuto una parziale vittoria domenica alla riunione annuale della Commissione baleniera internazionale (Cbi) in corso a Frigate Bay, sull’isola caraibica di St Kitts and Nevis. E’ stata votata infatti una risoluzione, non vincolante, con la quale si giudica "non più necessaria da questo momento in poi" la moratoria di 20 anni sulla caccia commerciale alle balene, in vigore al 1986. I rappresentanti di 33 paesi hanno votato a favore della risoluzione, 32 contro, 1 si è astenuto.  Per una vera e propria revoca della moratoria è necessario che la decisione venga assunta a maggioranza qualificata (75%) dai paesi membri. Il Giappone guida il fronte dei favorevoli alla ripresa della caccia commerciale alle balene. Senza avere conseguenze immediate, il voto di domenica costituisce comunque una vittoria politica importante per Tokyo. (Epa)</div>
2006061904	<div class="testo">LA RIPULITURA DEL TEMPIO Un lavoratore indonesiano sta ripulendo il tempio di Borubudur dalla cenere del vulcano Merapi (Reuters)</div>
2006061905	<div class="testo">NUOTATA RIEVOCATIVA Circa mille cinesi nuotano nello Yangtzè per rievocare la celebre nuotata del presidente cinese Mao avvenuta quasi 40 anni fa il 16 luglio del 1966 (Afp)</div>
2006061906	<div class="testo">AGRICOLTORI IN CAMBOGIA Un coltivatore di riso poco fuori dalla capitale cambogiana Phnom Penh. Oltre l'80% dei cambogiani sono agricoltori (Heng Sinith/Ap)</div>
2006061907	<div class="testo">MIAMI VA SUL 3-2 Grande impresa dei Miami Heat che, nella serie finale della Nba, ha ribaltato la tendenza passando da 0-2 a 3-2. La quinta partita è stata decisa della guardia floridiana Dwyane Wade (43 punti in tutto): suo il tiro libero decisivo. Sconfitti i Dallas Mavericks per 101-100 ai supplementari. Ora restano due eventuali gare da giocare in Texas (Larry W. Smith/Epa)</div>
2006061908	<div class="testo">LE MANOVRE DEI GIGANTI Tre rimorchiatori aiutano la manovra di due petroliere a Kolsky Bay, di fronte al porto  di Murmansk, nel nordovest della  Russia  (Reuters)</div>
2006061909	<div class="testo">DANZA DELLA VITTORIA Una «cheerleader» della squadra di basket dei Miami Heat durante  un intervallo della «gara 5» delle finali NBA all' American Airlines Arena dei Miami  (Afp)</div>
2006061910	<div class="testo">NON SOLO CONIGLIETTE  Daniel Farrow, della Preservation Hall Brass Band, suona al Playboy Jazz Festival a Los Angeles (California) (Ap)</div>
2006061911	<div class="testo">OCCHIO AL PINGUINO Un pinguinodella specie Humboldt nuota nella sua vasca nello zoo di Dresda, in Germania (Ap)</div>
2006061912	<div class="testo">PER AUNG SAN SUU KYI Una donna birmana a una manifestazione a favore del premio Nobel per la pace Aung San Suu Kyi a Dhaka, nel Bangladesh. Il Nobel, ancora agli arresti domiciliari, ha compiuto oggi 61 anni (Pavel Rahman/Ap) </div>
2006061913	<div class="testo">PIPPISTRELLI Decine di pippistrelli  in volo nel cielo di Analasoa, un villaggio nella foresta tropicale del Madagascar  (Ap)</div>
2006062001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 20 giugno 2006</div>
2006062002	<div class="testo">GLI «URAGANI» SUL TRONO DELL'HOCKEY Rod Brind'Amour , capitano dei Carolina Hurricanes, solleva l'enorme Stanley Cup, trofeo assegnato ai vincitori del campionato nord-americano di hockey su ghiaccio. Gli Uragani della Carolina sono al loro primo trionfo dopo aver sconfitto per 3-1 in gara-7 i canadesi degli Edmonton Oilers. Lo scorso anno il titolo non venne assegnato a causa dello stopo al campionato per una vertenza sindacale tra giocatori e squadre (Ryan Remiorz/Ap) </div>
2006062003	<div class="testo">SEGNALI DI FUMO Alcuni abitanti del villaggio indonesiano di Balerante osservano gli sbuffi che si sollevano dal vulcano Merapi. Da metà maggio le zone circostanti sono in allerta nel timore di eruzioni. Due persone hanno perso la vita la settimana scorsa dopo essere rimaste intrappolate in un rifugio improvvisato: sono morte sotto uno strato di quasi 3 metri di pietre, detriti e cenere vulcanica (Epa)</div>
2006062004	<div class="testo">GUIDE MOSTRUOSE Alcuni bambini guardano attoniti i giganteschi pupazzi che si aggirano nel museo di Melbourne. A loro è affidato il compito di raccontare le storie dei bunyip australiani, le bestie mitiche degli aborigeni (Afp)</div>
2006062005	<div class="testo">CAPPELLI INGLESI Ultimi ritocchi ai cappelli in vista dell'appuntamento stagionale ad Ascot,  dove si svolga la tradizionale corsa di cavalli (Ap)  </div>
2006062006	<div class="testo">ORSO IN PRIMO PIANO Due piccoli visitatori dello zoo di Norimberga osservano un orso polare dai vetri della vasca (Afp)</div>
2006062007	<div class="testo">BALLO INDIANO L'ex star di Bollywood, Hema Malini (a destra), si esibisce in una danza tradizionale assieme alla figlia Esha, a Bangalore (India). L'iniziativa è stata organizzata a scopi benefici (Ap)</div>
2006062008	<div class="testo">IL RELAX DEI GURU Due asceti indiani Bapi Roy in basso e Swapan Nath in alto, dimostrano la loro abilità davanti al tempio Kamakhya di Gauhati in India (Anupam Nath/Ap)</div>
2006062009	<div class="testo">ATENE A 37° Tre giovani si rinfrescano con una doccia in una piscina nella periferia di Atene, dove la temperatura ha raggiunto i 37° (Reuters) </div>
2006062010	<div class="testo">INONDAZIONI Una donna con il figlio in braccio attraversa le strade di Cedeno, in Honduras, dopo l'inondazione provocata dalle piogge tropicali. Onde di oltre 3 metri hanno danneggiato centinaia di case. Il governo ha dichiarato lo stato di allerta sulle coste per 48 ore (Ap)</div>
2006062011	<div class="testo">TUFFO NEL GANGE Due ragazzini si tuffano nelle acque del Gange a Calcutta (Ap)</div>
2006062101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 21 giugno 2006</div>
2006062102	<div class="testo">INCORNATI Fase concitata in un rodeo a Reno, in Nevada (Ap)</div>
2006062103	<div class="testo">MIAMI CAMPIONE - Battaglia sotto canestro durante la gara sei della finale Nba tra Dallas e Miami, vinto dagli Heat per 95-92. Con questo successo la squadra allenata da Pat Riley  si è imposta nella serie per 4-2 laureandosi campione, per la prima volta nella sua storia (Reuters)</div>
2006062104	<div class="testo">QUANTO TRASPORTA UN PICKUP? Un pickup carico di sedie e mobili in legno sulla strada della provincia di Chacherng Sao, nella Tailandia centrale. Ogni sessanta secondi, un nuovo pickup esce dalla catena di montaggio dell'azienda della Toyota alla periferia di Bangkok. (Apichart Weerawong/AP)  </div>
2006062105	<div class="testo">TARTARUGHE  «AMBIENTALISTE» -  Due attivisti di Profauna Indonesia, un gruppo ambientalista,  travestiti da tartarughe per una manifestazione a Giakarta. Una protesta condotta da una dozzina di membri del gruppo  per chiedere la salvezza delle tartarughe del mare. Secondo l'associazione, circa mille esemplari sarebbero uccisi ogni anno per poi essere venduti  lungo la costa a sud di Giava. (Jewel Samad/AFP )</div>
2006062106	<div class="testo">SOLSTIZIO D'ESTATE IN GRAN BRETAGNA A riposo tra due colonne di pietra  a Stonehenge, vicino Salisbury. Così una donna inglese celebra il solstizio d'estate. In questo giorno – conosciuto come il più lungo dell’anno – il sole culmina allo Zenith, ovvero si trova nel punto più alto della volta celeste. (Sang Tan/AP)</div>
2006062107	<div class="testo">PILE D'ACCIAIO. Un operaio passeggia oltre alcune pile d'acciaio a Nanjing, nella provincia cinese di Jiangsu. Le quotazioni hanno registrato mercoledì mattina un calo dello 0,81% dopo che le industrie cinesi hanno accettato l'aumento del 19% del prezzo del ferro.  (Sean Yong/REUTERS)</div>
2006062108	<div class="testo">FULMINI A DISTANZA Una coppia dorme sulla spiaggia di Vama Veche, 300 km a est di Bucarest, capitale della Romania mentre in lontananza si vedono degli spettacolari fulmini. Il piccolo villaggio di Vama Veche, lunga la costa del Mar Nero, destinazione non molto in voga durante il comunismo, è meta ogni anno di centinaia di giovani che per il solstizio d'estate bevono, ballano e fanno festa. (Mihai Barbu/REUTERS)</div>
2006062109	<div class="testo">CALDO Uno scimpanze beve dell'acqua allo zoo di Shanghai. Le temperature nelle città cinesi sono oltre la media stagionale.  (Reuters)</div>
2006062201	<div class="testo">MANIFESTAZIONI ANTIGOVERNATIVE A TIMOR EST Alcuni dimostranti in viaggio verso Dili cantano e ballano sopra un carro. Nella capitale, in circa 1.500 hanno partecipato alle proteste contro il primo ministro Mari Alkatiri. Il presidente di Timor Est Xanana Gusmao ha minacciato di rassegnare le dimissioni se il premier non accetterá la sua richiesta di farsi da parte. «Non lascio», ha però dichiarato Alkatiri all'agenzia Lusa (Ed Wray/AP)</div>
2006062202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 22 giugno 2006</div>
2006062203	<div class="testo">CALCIO DI RIGORE Un gruppo di elefanti impegnato in una partita di calcio ad  Ayutthaya, circa 80   km a nord di Bangkok, in Thailandia (Ap)</div>
2006062204	<div class="testo">PIETROBURGO Una ragazza russa accende le candele a San Pietroburgo in ricordo dei caduti russi  durante la Seconda Guerra Mondiale (Ap)</div>
2006062205	<div class="testo">IL FUOCO DEL MERAPI Continua l'attività eruttiva del vulcano Merapi, in Indonesia  (Ap)</div>
2006062206	<div class="testo">COLORI TOSCANI Un'immagine delle colline toscane nella regione della  Val d'Orcia, vicino a Montalcino  (Reuters)</div>
2006062207	<div class="testo">PARATA MILITARE A MANILA Fucili ed elmetti stesi a terra nel quartier generale dell'esercito a Manila, prima della parata delle Forze Armate in occasione della visita del presidente delle Filippine, Gloria Macapagal Arroyo (Reuters)</div>
2006062208	<div class="testo">L'ELICOTTERO DEL FUTURO Si chiama «Future Lynx» il modello di elicottero militare di cui l'Agusta-Westland, del gruppo Finmeccanica, venderà 70 esemplari al ministero della Difesa britannico  per un controvalore di 1,4 miliardi di euro (Ansa)</div>
2006062209	<div class="testo">L'IRAQ VISTO DALL'AUSTRALIA Il volto di un uomo attraverso il foro di un proiettile. La foto è stata scattata dal vetro frantumato del veicolo in cui viaggiava una delle guardie del corpo del ministro del Commercio iracheno, colpita a morte dalle guardie australiane in una sparatoria  a Bagdad. Il governo australiano si è scusato per l'accaduto. (Khalid Mohammed/AP)</div>
2006062301	<div class="testo">I GIOIELLI PIU' ANTICHI DELL'UMANITA' Conchiglie perforate artigianalmente che risalgono ad almeno 100.000 anni fa. Potrebbero  essere i gioielli più antichi dell'umanità, secondo uno studio  pubblicato negli Stati Uniti dalla rivista «Science».  I gioielli sono di 25.000 anni più antichi di pezzi analoghi  trovati due anni fa nell'Africa del Sud.  (AP da «Science»)</div>
2006062302	<div class="testo">ALLAGAMENTI A SOFIA Un uomo in piedi nell'acqua di fronte alla sua auto semisommersa nella periferia di Sofia, allagata dopo le forti piogge cadute negli ultimi giorni (Reuters)</div>
2006062303	<div class="testo">L'ORANGO MAMMA Una femmina di orango di 18 anni abbraccia il suo cucciolo di un mese al Prigen Safari park a Pasuruan, in Indonesia (Trisnadi/Ap)</div>
2006062304	<div class="testo">DOLCE CALCIO... In un ristorante a Shanghai, un gruppo di cinesi aspetta di assaggiare una torta a forma di campo di calcio.  In Cina la passione per il pallone sta dilagando come una vera e proprio  febbre contagiosa. Ed è allarme tra i medici, secondo cui guardare in televisione le  partite del mondiale può essere pericolosissimo, addirittura  mortale. Almeno cinque tifosi sarebbero deceduti per  cause legate all'assunzione di alcol davanti al piccolo schermo.  (AFP)</div>
2006062305	<div class="testo">GIOCHI «PROIBITI» Un bambino si diverte su una statua che simboleggia un soldato sudcoreano  nel monumento dedicato ai caduti della guerra di Corea (1950-1953) (Lee Jae-Won/REUTERS)</div>
2006062306	<div class="testo">«HO LE GAMBE COME PEZZI DI LEGNO» Un momento di riposo per due artisti cinesi che si sono esibiti sui loro trampoli in una prova della cerimonia inaugurale delle olimpiadi di Pechino, a Badaling, non lontano dalla Grande Muraglia (Reuters)</div>
2006062307	<div class="testo">DANZE LIBANESI Danzatori durante una performance al villaggio di Deir Al Kamar, sulle montagne a 45 chilometri da Beirut.(Epa)</div>
2006062308	<div class="testo">UNA VOCE DA «DURO» L’attore americano Bruce Willis alla prima del film d’animazione  «Over the bridge» a Londra. Willis ha prestato la voce a uno dei personaggi della produzione Dream Works (Ap)</div>
2006062309	<div class="testo">TRA DUE BOMBE  Un capitano segnala al pilota la posizione esatta per il suo aereo a bordo della  portaerei USS Ronald Reagan nell'Oceano Pacifico, di fronte all'isola di Guam (Ap)</div>
2006062310	<div class="testo">LETTORE MP3 Il nuovo trend dei lettori musicali digitali è probabilmente la «personalizzazione». Ecco l’ultimo modello  «Hello Kitty» , che può essere usato anche come registratore vocale, mostrato da un’impiegata dalla giapponese Sanrio (Afp)</div>
2006062311	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 23 giugno 2006</div>
2006062401	<div class="testo">BELLEZZE DA SPIAGGIA Un intermezzo di danza durante un campionato di beach volley a Gstaad, in Svizzera (Reuters / Dominic Ebenbichler)</div>
2006062402	<div class="testo">VERSO IL «SI'» Per Nicole Kidman si avvicina il giorno delle nozze con il cantante Keith Urban, in programma domani. Uno scatto dell'attrice «rubato» all'uscita dalla sua casa di Sidney (Afp Photo / Greg Wood)</div>
2006062403	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 24 giugno 2006</div>
2006062404	<div class="testo">VISIONE IN BIANCO Un aereo «entra» in una nuvola, durante la fase di atterraggio verso lo scalo di Washington (Ap Photo / Chris Gardner)</div>
2006062405	<div class="testo">WOMAN IN RED Con un vestito rosso lungo 20 metri, l'artista giapponese Noriko Sunayama si esibisce in un'originale performance dal titolo «A Sultry World» («Un mondo torrido») al Museum of Art di Yokohama (Afp Photo / Kazuhiro Nogi)</div>
2006062406	<div class="testo">AUGURI, MESSI!  A Kolkota, in India, un artista dà il tocco finale a questa scultura di sabbia che ritrae Lionel Messi. Un «regalo» di compleanno speciale dedicato al calciatore argentino che oggi compie 19 anni (Reuters)</div>
2006062407	<div class="testo">LUNA ROSSA KO, MASCALZONE OK Mascalzone Latino veleggia nel mare di  Spagna, dov'è in corso l’Act 12, ennesimo appuntamento propedeutico alla Louis Vuitton Cup di Vela del 2007 che designerà lo sfidante ufficiale di Alinghi nella Coppa America di Valencia del prossimo anno. Questa è l’ultima occasione in cui i challenger affronteranno il defender Alinghi in regate di match race. L’Act 13, in programma prima dell’inizio della Louis Vuitton Cup del 2007, infatti, sarà riservato esclusivamente alle regate di flotta.    Mascalzone Latino-Capitalia Team oggi  si è aggiudicato il derby italiano contro +39 Challenge mentre Luna Rossa ha incassato la prima sconfitta a Valencia ad opera dell'Emirates Team New Zeland  (Reuters)</div>
2006062408	<div class="testo">ORGOGLIO GAY A PARIGI Un partecipante al Gay Pride di Parigi.  In 800mila (secondo gli organizzatori) hanno sfilato per le strade della capitale francese. Un lungo corteo tra balli e slogan per  chiedere parità di diritti agli omosessuali, soprattutto per quanto  riguarda il matrimonio.  Le migliaia di partecipanti hanno infatti rivolto un appello al  governo conservatore francese perché si unisca a Spagna, Belgio e  Olanda nel riconoscimento delle unioni di fatto (Epa)</div>
2006062501	<div class="testo">PRONTI, VIA Il missile russo cargo Progress M-57 è stato lanciato nello spazio dalla base di Baikonur , nel Kazakhstan. Trasporta cibo e altri beni di necessità, diretti alla Stazione spaziale internazionale (Ap Photo)</div>
2006062502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di DOMENICA 25 giugno 2006</div>
2006062503	<div class="testo">TIPO DA SPIAGGIA? Al via oggi le sfilate di pret-a-porter  maschile a Milano: 47 marchi sfilano e altri 70 presentano le collezioni, in modo più o meno fantasioso, nei vari show room della città. Nella foto un modello di Missoni (Procopio / Newpress)</div>
2006062504	<div class="testo">A CACCIA DI REFRIGERIO L'estusiastico tuffo di un ragazzo bulgaro nel Mar Nero (Ap Photo / Petko Momchilov)</div>
2006062505	<div class="testo">ECCO IL MASCHIO L'artista inglese Antony Gormley in posa con uno dei suoi cento «uomini». Si tratta di sculture in ferro realizzate per un'installazione al parco archeologico Scolacium, vicino a Roccelletta di Borgia  (Reuters / Remo Casilli)</div>
2006062506	<div class="testo">NEL PALLONE L'artista indiano Kamlesh Nanda ha dato la sua interpretazione dei mondiali di calcio (Afp Photo / Narinder Nanu)</div>
2006062507	<div class="testo">IL DC9 ITAVIA TORNA A BOLOGNA Uno dei mezzi dei Vigili del fuoco in colonna sulla A1 trasporta a Bologna i resti del DC9 Itavia precipitato in mare nei pressi di Ustica nel 1980 con 81  passeggeri a bordo. Nell'anniversario della strage, il relitto ripercorre la tragica rotta da Pratica di Mare, dove è stato custodito dopo essere stato recuperato dai fondali marini al largo della costa tirrenica, fino a Bologna, la  città dalla quale il Dc9 della compagnia Itavia partì ventisei anni  fa, direzione Palermo (Ansa)</div>
2006062508	<div class="testo">SALTO A DUE Marcus Ehning sul cavallo Gitania al «Grote Prijs Haven», a Rotterdam (Afo Photo / Robin Utrecht)</div>
2006062601	<div class="testo">UN ROGO STUPEFACENTE Alcuni funzionari del governo del Myanmar gettano nel fuoco confezioni di droga a Yangon. Un modo per "festeggiare" la Giornata internazionale contro l'abuso di droga e il traffico illecito. Oltre 1000 kg di sostanze stupefacenti sono state distrutte per l'occasione (Ap)</div>
2006062602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 26 giugno 2006</div>
2006062603	<div class="testo">NUOVA SPECIE Una donna tiene in mano il cucciolo di Microcebusmittermeieri, una particolare specie di lemure, da poco scoperta in Madagascar  (Reuters)</div>
2006062604	<div class="testo">TUTTO IL MONDO E’ PAESE Chi pensava che proteste con parole urlate in faccia fossero appannaggio del calcio è servito. Ecco un bell’esempio che arriva dalla «Minor league» di baseball americana (Ap) </div>
2006062605	<div class="testo">LAVORO MINORILE Un bambino mostra la cesta di peperoncino che ha raccolto in una piantagione del villaggio di Prek Dambang, nella provincia di Kandal, 25 chilometri a nord della capitale Phnom Penh, Cambogia. Per questo lavoro, la sua paga media giornaliera è inferiore a un dollaro (Heng Sinith/AP)</div>
2006062606	<div class="testo">LA BANDIERA SULLA PELLE Festeggiamenti in strada a Dili, capitale di Timor Est, per le dimissioni del premier Mari Alkatiri. Il capo del governo ha deciso di lasciare dopo settimane di pressioni e di proteste popolari. Alkatiri era ritenuto responsabile dei violenti disordini scoppiati nel Paese, dopo che gli scontri fra opposti gruppi etnici erano degenerati in sommosse, incendi e saccheggi nelle strade della capitale. Nella foto alcuni dimostranti fanno festa: i loro corpi sono pitturati con i colori della bandiera di Timor Est (Ap)</div>
2006062607	<div class="testo">IL RINFRESCO Un ragazzo colpito da un getto d'acqua all'interno di una fontana di Portland, capitale dell'Oregon, in questi giorni sotto una una grande cappa di caldo (Ap)</div>
2006062608	<div class="testo">NEL BLU  Una mongolfiera nel cielo terso di Minster, nell'Ohio (Ap)</div>
2006062701	<div class="testo">A BOCCA APERTA Un gruppo di uccellini di appena una settimana con i becchi spalancati in attesa di cibo, in un nido nel parco regionale Germia a Pristina, capitale del Kosovo (Valdrin Xhemaj/Epa)</div>
2006062702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 27 giugno 2006</div>
2006062703	<div class="testo">RITORNO ALLA «NORMALITA'» Un venditore di strada prepara la sua merce mentre alcuni soldati australiani pattugliano la zona in un mercato di Dili, capitale di Timor Est. Per settimane il Paese è stato teatro di scontri, tensioni, polemiche e accuse, che alla fine hanno portato alle dimissioni del primo ministro Mari Alkatiri (Reuters)</div>
2006062704	<div class="testo">PALESTRA PER CANI Torlek, cane thailandese, sperimenta una speciale tapis roulant per gli amici a 4 zampe, su una via di Bangkok (Sakchai Lalit/Ap)</div>
2006062705	<div class="testo">IL FREDDO DALL'ALTRA PARTE DEL MONDO Mentre l'Italia boccheggia nella morsa del caldo, in Nuova Zelanda la situazione è decisamente all'opposto: in questa foto, si vedono alberi ricoperti di brina vicino a Dunedin. La brina si forma quando il vapore acqueo tocca superfici molto fredde, ghiacciandosi all'istante (Gerard O'Brien/Otago Daily Times/Reuters)</div>
2006062706	<div class="testo">SPIAGGIA IN KUWAIT  Quattro donne sulla spiaggia di Kuwait City. Per la prima volta nella storia di questo paese che affaccia sul Golfo Arabo delle donne potrebbero essere elette, il prossimo 29 giugno,  nel nuovo parlamento  (Afp)</div>
2006062707	<div class="testo">A SPASSO CON I DELFINI Approfittando di un momento di calma al Manly Beach di Sydney, un surfista osserva da vicino il passaggio di un gruppo di delfini (Will Burgess/Reuters)</div>
2006062708	<div class="testo">ALLA CARICA TRA LA POLVERE Nicaragua, un toro carica il torero Gonzales durante la corrida di Santa Ana a Nindiri City, vicino Managua  (Oswaldo Rivas/Reuters)</div>
2006062709	<div class="testo">IL SERPENTE CAMALEONTE Un'immagine dell'Enhydris Gyii, un rarissimo serpente del Borneo, scoperto solo l'anno scorso, in grado di cambiare il colore della pelle a seconda delle esigenze (Ap)</div>
2006062710	<div class="testo">CIUFFO DA CAMPIONE Alcuni spettatori "travestiti" da John McEnroe con una vistosa parrucca,  passeggiano per Londra in attesa di godersi la giornata del torneo di tennis di Wimbledon (Reuters)</div>
2006062711	<div class="testo">MUSICA NERA ALLA CASA BIANCA Washington, la leggenda  del blues B.B. King si è esibito lunedì alla Casa Bianca in occasione del Black Music Month, il mese dedicato alla musica nera. Alla serata ha partecipato il presidente americano George W. Bush (Stefan  Zaklin/Epa)</div>
2006062801	<div class="testo">GALA  L'attrice Toccara Jones ai BET Awards che si sono tenuti allo Shrine Auditorium di Los Angeles (Reuters)</div>
2006062802	<div class="testo">VENUS E LA PALLINA  L'americana Venus Williams guarda la pallina durante l'incontro con la connazionale Bethanie Mattek sul centrale di Wimbledon. La Williams ha vinto l'incontro con il punteggio di 6-1, 6-0 (Afp) </div>
2006062803	<div class="testo">BET AWARDS 2006 In apertura, l'esibizione dell'artista texana Beyonce che presenta il singolo «Deja vu»nello Shrine Auditorium di Los Angeles (Mario Anzuoni /Reuters)</div>
2006062804	<div class="testo">CIELO AD ALTA TENSIONE Svizzera, fulmini incrociati sopra la piazza di Lindenhof, nel centro di Zurigo (Alessandro Della Bella/Epa)</div>
2006062805	<div class="testo">QUEL VAGITO DI MEZZO SECOLO FA Un momento della cerimonia organizzata a Poznan per i cinquant'anni della rivolta della città polacca. Il 28 giugno 1956 gli operai insorsero contro il regime  mantenuto dai sovietici. La rivolta fu repressa nel sangue con i carri armati dal generale russo Konstantin Rokossovsky, allora ministro polacco. Molti gli operai uccisi dai militari (Reuters)</div>
2006062806	<div class="testo">CARICATURE AL WTO Le caricature di Jose Luis Rodriguez Zapatero, Tony Blair, George W. Bush, Jacques Chirac e Angela Merkel, di fronte all'edificio dove si sta svolgendo una rinione del Wto (Ap)</div>
2006062807	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 28 giugno 2006</div>
2006062808	<div class="testo">PURO ROCK Il leader dei Pearl Jam, Eddie Vedder (a sinistra), sul palco assieme a Tom Petty. Il concerto si è tenuto alll'Energy Center di St.Paul, in Minnesota (Ap)</div>
2006062809	<div class="testo">PATTUGLIA FRANCESE  Quattro aerei della pattuglia acrobatica francese impegnati in un'esibizione sopra la base delll'aeronautica a Saint Dizier (Ap)</div>
2006062810	<div class="testo">BOWLING, ELISIR DI LUNGA VITA Il giocatore di bowling Bill Hargrove in azione al Yonah Bowl & Skate, Cleveland. A 105 anni, Hargrove è il più vecchio giocatore di bowling certificato dal Bowling Congress degli Stati Uniti. La sua vista  è drammaticamente diminuita con il passare del tempo e non è più in grado di vedere bene i birilli, ma dopo più di 80 anni di bowling (ha cominciato nel 1924) Hargrove ha un'immagine mentale della configurazione dei birilli e sa perfettamente come indirizzare i suoi lanci (Ric Feld/Ap)</div>
2006062811	<div class="testo">MALTEMPO A NEW YORK  Vento e pioggia a New York. La città è stata colpita da un'ondata di maltempo che si è estesa su tutta la costa est degli Stati Uniti (Ap)</div>
2006062812	<div class="testo">MONDIALI SULL'UNGHIA Una donna mostra i colori delle bandiere delle otto squadre che si sono qualificate per i quarti di finale del mondiale di Germania dipinte sulle unghie delle dita. L'Italia è sul mignolo sinistro (<a href="javascript:pr4('http://www.corriere.it/Speciali/Extra/2006/Germania2006/pop_gallerie.shtml',450,500)" target="">sfoglia l'album mondiale)</a> (Reuters)  </div>
2006062901	<div class="testo">SWINGING MONK Il piccolo Alexander Gonzales guarda divertito  il monaco tibetano Thupten Gelek che come lui si diverte su queste altalene al Frenchy's Park di Santa Fe, nel Nuovo Messico (Usa). Il monaco proviene dal monastero di Drepung Loseling, in India, ed è in "tournée" negli Stati Uniti con altri sette monaci per presentare lo spettacolo «Mystical Arts of Tibet» (AP Photo/The New Mexican/Amiran White)</div>
2006062902	<div class="testo">OCCHIO ROSSO E OCCHI AZZURRI Charlize Theron e Bullseye («occhio di bue» o «mirino») insieme alla presentazione allo  Spirit of Independence Award di Los Angeles (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2006062903	<div class="testo">OPERAZIONE RIUSCITA I medici rimuovono i punti dalla "nuova" mascella di un bambino allo Xijing Hospital. Il piccolo Ki Hua, un anno, era stato attaccato da un asino lo scorso 6 giugno nel suo villaggio di Lincang, nell aprovincia di Yunnan. Lo scontro con l'animale aveva causato al bimbo la perdita dell'intera parte bassa del viso, poi ricostruita (China Daily / Reuters)</div>
2006070201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 2 luglio 2006 </div>
2006070202	<div class="testo">COLPO DA KO Il pugile messicano Oscar Larios a terra dopo essere stato colpito dal filippino Manny Pacquiao (Ap)</div>
2006070203	<div class="testo">TUTTI A TERRA Un cowboy cade con il suo cavallo mentre gareggia al 65esimo rodeo di Amarillo, Texas (Ap)</div>
2006070204	<div class="testo">CARNEVALE NELLA FORESTA Uno degli indigeni che partecipa al carnevale che si svolge nel cuore della foresta amazzonica (Reuters)</div>
2006070205	<div class="testo">L'ESSENZA DELLA MUSICA. Mary J. Blige all'Essence Music festival di Houston (Ap)</div>
2006070206	<div class="testo">SCHIACCIATA NEL FANGO  Kayla VonBeahren recupera un pallone nel corso di un match di pallavolo del Mississippi Mud Volleyball (Ap)</div>
2006070207	<div class="testo">BELLEZZA DELL'EST Una modella rumena presenta una creazione della designer italiana Marella Ferrera a Bucarest (Reuters)</div>
2006070208	<div class="testo">LA TONNARA Un gruppo di partecipanti a una gara di triathlon impegnati nella prova di nuoto (Epa)</div>
2006070301	<div class="testo">PARALISI Indiani della città di Mumbai che cercano di attraversare le strade allagate dalla fortissima pioggia caduta per giorni  (Reuters/Punit Paranjpe)  </div>
2006070302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 3 luglio 2006 </div>
2006070303	<div class="testo">MALINCONICO Elefante in quarantena a Kanchanaburi, 150 km a ovest di Bangkok, Thailandia (Reuters/Sukree Sukplang)  </div>
2006070304	<div class="testo">SFILATE INDIANE L'attrice di Bollywood Bipasha Basu, star del cinema indiano, presenta una creazione firmata da Monisha Jaising durante la Settimana della Moda a Nuova Dehli (Ap)</div>
2006070305	<div class="testo">BAGARRE Fase concitata del Palio di Siena vinto dalla contrada della Pantera (Omega/Paolo Lazzeroni) </div>
2006070306	<div class="testo">UN CUORE DI CIOCCOLATO Un ragazzo indica un enorme cuore formato da tantissime barre di cioccolato in un centro commerciale di Singapore. La composizione è stata realizzata in occasione della giornata della Gioventù (Afp)</div>
2006070307	<div class="testo">L'IMMERSIONE Una foto subacquea di alcuni delfini fotografati nel mar Rosso,  poco a sud di  Jeddah (Ap)</div>
2006070308	<div class="testo">IL TUFFO  Un ragazzino si tuffa dal trampolino di una piscina di Darmstadt-Eberstadt, in Germania (Afp)</div>
2006070309	<div class="testo">PAURA IN SRI LANKA Una bambina tamil dello Sri Lanka si copre con il sarong indossato dal padre. Sono migliaia in questi giorni le persone che stanno abbandonando il paese in seguito alla ripresa della violenza tra le forze separatiste e quelle governative. Molti hanno raggiunto le coste dell'India. (Ap)</div>
2006070310	<div class="testo">USCITA SU FONDO VERDE Il calciatore tedesco Torsten Frings lascia la conferenza dopo l'annuncio della sua <a href="http://www.corriere.it/Speciali/Extra/2006/Germania2006/articoli/index40.shtml" target="">esclusione dalla semifinale con l'Italia per squalifica </a> (Ansa)</div>
2006070311	<div class="testo">BAGNI TURCHI  Alcuni turisti europei fanno i bagni nel fango alle terme di Sultaniye a Mugla, nella provincia turca Dalyan (Afp)</div>
2006070312	<div class="testo">SANTIAGO NELLO SMOG  Una veduta dall'alto della cappa di smog che copre Santiago. La capitale  del Cile contende a Città del Messico e a San Paolo il primato di città più inquinata del Sudamerica (reuters)</div>
2006070401	<div class="testo">CALIFORNIA IN FIAMME Aerei in azione per spegnere un incendio scoppiato nella zona del lago Don Pedro, in California (Ap)</div>
2006070402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 4 luglio 2006 </div>
2006070403	<div class="testo">OPPOSIZIONE «COLPITA» IN BANGLADESH Continuano gli scontri nella capitale Dacca.  Domenica scorsa tutto il Paese è stato paralizzato da uno sciopero generale organizzato dai partiti oppositori. Nella foto, un poliziotto in tenuta antisommossa insegue con un manganello un manifestante. Proteste contro la morte di un attivista, calpestato dalla folla in fuga durante uno degli scontri di piazza nel weekend. Morto anche un agente, linciato a sassate e bastonate.  Oltre duecento i feriti (Pavel Rahman/Ap)</div>
2006070404	<div class="testo">TUTTI PAZZI PER IL CALCIO Giordania, in vendita ad Amman questi pulcini colorati artificialmente e raccolti attorno a palloni da calcio in miniatura (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2006070405	<div class="testo">SGAMBETTO Il giapponese Tadahito Iguchi dei Chicago White Sox sgambettato dal suo compagno di squadra Jermaine Dye dopo una «presa» nel quinto inning della gara contro i Baltimore Orioles (Ap)</div>
2006070406	<div class="testo">4 LUGLIO Due spettatori osservano lo spettacolo di fuochi d'artificio  a Phoenix  (Khampha  Bouaphanh/Ap)</div>
2006070407	<div class="testo">ARTISTI DA SPIAGGIA Germania, ultimi ritocchi a una delle opere che parteciperà al festival mondiale delle sculture di sabbia a Luebeck-Travemuende. La rassegna prenderà il via il 7 luglio e si concluderà il 3 settembre. (Heribert Proepper/Ap)</div>
2006070408	<div class="testo">KABUL  Una donna afghana dietro ai vetri rotti di una finestra, in frantumi dopo lo scoppio di un ordigno.  Nell'attentato almeno dieci persone sono rimaste ferite. L'esplosione è avvenuta nei pressi del palazzo presidenziale.  La bomba che è saltata in aria davanti all’ingresso di un cinema mandandone in frantumi le vetrate e del ministero della Giustizia, era nascosta in un carretto a mano dietro ad una macchina, ha riferito Mohammed Nabi, responsabile della polizia di Kabul. Nabi ha aggiunto che uno dei feriti è il proprietario del carretto: si ignora al momento se sia direttamente coinvolto nell’attentato. Attualmente si trova ricoverato in ospedale ed è sotto sorveglianza.  (AP Photo/Rodrigo Abd)</div>
2006070409	<div class="testo">A RIPOSO SU UNA ZAMPA SOLA Canada, due oche in un momento di relax lungo la riva del Lago Ontario, a Toronto  (Peter Power/Toronto Star/Ap)</div>
2006070410	<div class="testo">IN COLONNA Le piogge torrenziali che si stanno abbattendo sulla città indiana di Mumbay hanno   allagato le strade e hanno già fatto sette vittime (Ap)</div>
2006070411	<div class="testo">PELLICANI DI FRONTE ALLO SHUTTLE   Tre pellicani in volo sopra il fiume St. Johns,  di fronte alla base spaziale dalla quale questa sera dovrebbe avvenire il lancio dello shuttle (Ap)</div>
2006070501	<div class="testo">IL PESO DELLA SOPRAVVIVENZA Una donna palestinese trasporta un sacco carico di provviste di cibo che ha ricevuto dal centro di distribuzione delle Nazioni Unite che sostiene i profughi di  Jabaliya, a nord della Striscia di Gaza (Mohammed Saber/Epa)</div>
2006070502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 5 luglio 2006 </div>
2006070503	<div class="testo">LA FACCIA SCURA DEL PALLONE Un bambino indiano cuce palloni nel villaggio di Kherki, a circa 80 chilometri da New Delhi.  Cucire palloni è la principale occupazione in questa zona, dove un gruppo familiare produce circa 10 palloni al giorno, guadagnando un addizionale di circa 20 dollari al mese. Si stima che circa diecimila bambini svolgono questa attività nel Paese. A Kherki, donne e bambini cuciono palloni anche in condizioni assurde. Quando la temperatura raggiunge i 45 gradi Celsius provano a lavorare riparandosi all'ombra di un albero  (Manpreet Romana/Afp)</div>
2006070504	<div class="testo">UN PENSIONATO PARTICOLARE Olanda, uno scimpanzè afferra un crostino alle verdure nella nuova casa-pensione che accoglie un gruppo di 13 esemplari sotto il controllo del Centro Biomedico di Ricerca olandese per i test su animali, nello zoo safari Beekse Bergen a Hilvarenbeek. La casa-pensione per scimpanzè è stata in parte sponsorizzata dal governo olandese e sarà ufficialmente inaugurata oggi dal ministro dell'Educazione, della Cultura e della Scienza, Maria van der Hoeven (Maartje Blijdenstein/Afp)</div>
2006070505	<div class="testo">IN SPOSA IL 4 DI LUGLIO Lora Gossard  attraversa il fiume Ohio per andarsi a sposare. Avendo scelto come data delle nozze la festa dell'indipendenza americana, si protegge dalla pioggia con un ombrello a stelle e strisce (Ap)</div>
2006070506	<div class="testo">SPAZIO AI BAMBINI Quattro ragazzini cinesi tra i 9 e i 10 anni a bordo di un bus si preparano a partire per la Germania dove entreranno in campo con i giocatori che disputeranno le finali della Coppa del Mondo di calcio ( (Ap Photo/Greg Baker)</div>
2006070507	<div class="testo">PROTESTA Attivisti di "Keepers of the Rainbow" coperti da sacche di plastica nera portano acqua inquinata davanti alla sede della società petrolifera Lukoil a Mosca (Reuters/Alexander Natruskin) </div>
2006070508	<div class="testo"> A GUARDIA DEL MONUMENTO Un soldato cinese sorveglia il Potala Palace di Lhasa in Tibet, ex residenza del Dalai Lama ed edificio considerato patrimonio mondiale dell'umanità (Adrian Bradshaw/Epa)</div>
2006070509	<div class="testo">SENZA LUCE Una venditrice ambulante della Sierra Leone accende una candela per illuminare la sua bancarella (Afp photo/Issouf Sanogo)</div>
2006070510	<div class="testo">BALENA IN TRAPPOLA Nuova Zelanda, una megattera prova a continuare a nuotare dopo essere rimasta impigliata in una barriera di boe, al largo della città di Kaikoura, 220 chilometri a sud della capitale Wellington (Ann McCaw/Ap)</div>
2006070601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 6 luglio 2006 </div>
2006070602	<div class="testo">SEXY E PERICOLOSA L'attrice cinese Liu Yifei in posa per i fotografi durante un evento promozionale a GuangXi.  Secondo alcune fonti di stampa asiatiche, Liu dovrebbe interpretare il personaggio principale nel prossimo film di Ang Lee: «Lust, caution». La pellicola sarà ambientata a Shangai durante il secondo conflitto mondiale (Ap)</div>
2006070603	<div class="testo">IL TOUR DI TOM  Il belga Tom Boonen, che guida la classifica generale del Tour de France, alla partenza della quinta tappa (Ap)</div>
2006070604	<div class="testo">IN MACEDONIA VINCE L'OPPOSIZIONE I sostenitori del partito nazionalista Vmro-Dpmne festeggiano nella piazza centrale della capitale Skopje la vittoria del loro leader Nikola Gruevski alle elezioni politiche. Sconfitto il premier uscente Vlado Buckovski (Boris Grdanoski/Ap)</div>
2006070605	<div class="testo">IN ATTESA DEL PASTO -  Due tigri siberiane in attesa del loro pasto nello zoo di Hailin, in Cina. (Reuters)</div>
2006070606	<div class="testo">CAMMINARE SULLE ACQUE Cina, un uomo si rinfresca nel fiume Hanjiang, nella provincia centrale di Hubei (Stringer/Reuters)</div>
2006070607	<div class="testo">FRESCO A BERLINO Un ragazzino passa tra getti di una fontata all'interno di una piscina pubblica di Berlino, dove è previsto che oggi la temperatura supererà i 36° (Afp)</div>
2006070701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 7 luglio 2006 </div>
2006070702	<div class="testo">PLACCAGGIO AL TORO Uno degli assistenti del torero si aggrappa al toro per non essere incornato nel corso di una corrida a Lisbona, in Portogallo (Reuters)</div>
2006070703	<div class="testo">LA BATTUTA Una battuta di Nomar Garciaparra dei Los Angeles Dodgers davanti al ricevitore  dei San Francisco Giants Eliezer Alfonzo, durante una partita di baseball valida per il campionato professionistico Usa (Epa)</div>
2006070704	<div class="testo">LUCI A LAS VEGAS  Lampi nel cielo di Las Vegas illuminano il buio sopra le luci degli hotel e dei  Casinò (Afp)</div>
2006070705	<div class="testo">ORA DI NUOTO Un orso polare riemerge dall'acqua per la gioia dei bambini nello zoo di Neumuenster in Germania (Epa)</div>
2006070706	<div class="testo">ASSETTO DA GUERRA Combattenti palestinesi che si difendono dagli attacchi israeliani (Upi Photo/Ismael Mohamad)</div>
2006070707	<div class="testo">LANCIO DEL FORMAGGIO Uno dei concorrenti impegnato nella tradizione sagra dell’Oltrepò</div>
2006070708	<div class="testo">TRAMONTO IN VOLO Un elicottero britannico che trasporta soldati giapponesi dalla base militare nipponica in Iraq, a Samawa (Reuters/Mohammed Ameen)</div>
2006070709	<div class="testo">BOBO SOTTO LA LANTERNA - Duemila persone hanno salutato a Genova l'arrivo in blucerchiato di Bobo Vieri.  L'attaccante ha firmato ieri un contratto che lo legherà alla società ligure per il prossimo anno: 800 mila euro a stagione più un bonus per presenze e gol segnati.  «Tornerò quello di un tempo», ha assicurato Bobo ai suoi nuovi tifosi (Ap)</div>
2006070710	<div class="testo">TRAVERSATA RECORD Bruno Peyron e gli altri 11 del team che festeggiano il primato a bordo del catamarano Orange: 4 giorni 8 ore 23 minuti e 54 secondi per arrivare a Cap Lizard, Inghilterra, partendo da New York ( Afp Photo Gilles Martin-Raget)</div>
2006070711	<div class="testo">GENGHIS IN FORMATO GIGANTE Un gruppo di operai installa la statua di Genghis Khan di fronte alla sede del governo della Mongolia, a Ulan Bator. Nel Paese fervono i preparativi in vista delle celebrazioni per gli 800 anni dell'Impero Mongolo. L'11 e il 12 luglio di ogni anno, nell'anniversario della rivoluzione mongola del 1921, il Paese celebra inoltre il suo Naadam, una festa che richiama nella capitale centinaia di migliaia di persone da tutte le regioni. Musiche e danze in stile medievale si susseguono per ore, per poi dare inizio alla gara più attesa, in cui gli uomini si battono nella specialità della lotta, sport nazionale, per conquistare il titolo di Leone della Mongolia. La gigantesca statua di Genghis Khan è costata 3 milioni e 900mila euro (Ng Han Guan/Ap) </div>
2006070712	<div class="testo">STRIPTEASE IN ERBA Rafael Nadal si cambia la tee-shirt in una pausa dell'incontro della semifinale di Wimbledon vinta contro il cipriota Marcos Baghdatis per 6-1, 7-5, 6-3. Nella finale di domenica se la vedrà con Roger Federer, vincitore delle ultime tre edizioni</div>
2006070801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 8 luglio 2006 </div>
2006070802	<div class="testo">IN ATTESA - Valerie Dominguez, Miss Colombia 2006, nel backstage del concorso di Miss Universo in corso di svolgimento a Los Angeles (Reuters)</div>
2006070803	<div class="testo">MATRIMONIO TIBETANO L'auto di una coppia di sposi di Lhasa, in Tibet, addobbata con fiori e una statuina (Reuters)</div>
2006070804	<div class="testo">PALLONE DA FINALISSIMA Berlino, la sagoma del pallone dorato realizzato dalla Adidas esclusivamente per la finale dei Mondiali di Germani 2006, con il nome delle due nazionali, il luogo, l'ora della partita, nel piazzale antistante l'Olympianstadion (Ansa)</div>
2006070805	<div class="testo">MONDIALE DI SABBIA La sfida Italia-Francia vista dall'artista indiano Patnaik che ha realizzato sulla spiaggia di Puri, in India, una scultura ad hoc per la finalissima di Berlino. In mezzo c'è l'agognata coppa dorata, a contendersela sono Zidane (a sinistra) e Cannavaro ( a destra). (Reuters)</div>
2006070806	<div class="testo">NONSOLOCALCIO Olanda, un'azione dell'argentina Alejandra Gulla durante la sfida contro la Nuova Zelanda, una delle gare del Champions Trophy di Amstelveen, competizione riservata alle sei migliori nazioni del mondonel di hockey su prato  (Koen Suyk/Afp)</div>
2006070807	<div class="testo">GIROTONDO PALESTINESE Bambini palestinesi impegnati in un girotondo con una maestra nell'aula di una delle scuole costruite con i fondi Onu a Rafah, città a sud di Gaza. Più di 200 palestinesi hanno abbandonato le loro abitazioni a causa dell'offensiva israeliana nella Striscia, trovando riparo proprio nelle scuole, che di sabato sono libere (Emilio Morenatti/Ap) </div>
2006070808	<div class="testo">A PAMPLONA Incornato: incidenti che capitano quando si partecipa alla seconda corsa dei tori della «feira» di San Firmino, la tradizionale festa che si celebra ogni anno per le strade di Pamplona, nel nord della Spagna (Ap)</div>
2006070901	<div class="testo">INDIETRO NEL TEMPO Un uomo vestito con il costume tradizionale dei guerrieri mongoli di Genghis Khan partecipa alla commemorazione per l'800° anniversario dalle conquiste del grande condottiero (Ap Photo / Ng Han Guan)</div>
2006070902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 9 luglio 2006</div>
2006070903	<div class="testo">CERIMONIA DI PASSAGGIO Un ragazzo si guarda in un frammento di specchio in una scuola di iniziazione in Sud Africa. Ogni anno tantissimi adolescenti lasciano la famiglia per giorni o settimane recandosi in questi centri, dove vengono circoncisi e sottoposti a un rito chiamato «viaggio alla montagna»  (Reuters / Siphiwe Sibeko)</div>
2006070904	<div class="testo">IL TOP DELLA BELLEZZA Alcune aspiranti al titolo di Miss Universo posano a Los Angeles: da sinistra Gisella Hilliman, Miss St. Martin 2006; Tara Conner, Miss USA 2006; Kenisha Thom, Miss Trinidad & Tobago 2006; Ambuyah Ebanks, Miss Cayman Islands 2006 (Reuters)</div>
2006070905	<div class="testo">GAMBE ALL'ARIA Un gruppo di cinesi si gode l'ebbrezza delle montagne russe al parco tematico di Happy Valley, a Pechino (Afp Photo)</div>
2006070906	<div class="testo"> PALLA IN VOLO Ragazzini giocano con la palla in una strada di Soweto, in Sudafrica (Ap)</div>
2006070907	<div class="testo">A COLPI DI PROBOSCIDE Attesa per la finale dei Mondiali anche in Indonesia. Allo zoo safari di Taman, a Pandaan, si gioca una partita tra pachidermi dipinti con le bandiere italiana e francese (Afp Photo / Agung Swastika)</div>
2006071001	<div class="testo">MEDITAZIONE SULLA «DEMOCRAZIA» Tre manifestanti sul «Monumento alla democrazia» di Bangkok  durante una protesta contro il Primo ministro Thaksin Shinawatra,  accusato di comportamenti anticostituzionali. Uno è nella tipica posizione di meditazione  buddista (Epa)</div>
2006071002	<div class="testo">ONDE SUL PONTE Una mareggiata si abbatte sui piloni di un ponte in costruzione a Busan, nella penisola coreana. (Afp)</div>
2006071003	<div class="testo">LA FOLLE CORSA Alcuni dei partecipanti al <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/07_Luglio/09/pamplona.shtml" target="">quarto "encierro" di San Firmino,</a> in Spagna, finiscono a terra in Estafeta Street (Afp)</div>
2006071004	<div class="testo">CONTROVENTO  Una donna tenta di proteggersi con l'ombrello da vento e pioggia che spazzano le strade di Seul, nella Corea del Sud (Reuters)</div>
2006071005	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 10 luglio 2006</div>
2006071101	<div class="testo">COMBATTIMENTO DI CAVALLI Immagine della gara che si è svolta durante un festival nella contea autonoma di Rongshui Miao, regione autonoma di Guangxi Zhuang nella Cina del sud (China Daily/Reuters)</div>
2006071102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del'11 luglio 2006</div>
2006071103	<div class="testo">SCONTRO FRONTALE  Honduras, una folla di curiosi osserva la drammatica scena dei due bus che si sono scontrati lunedì nella capitale Tegucigalpa. L'incidente, causato da un guasto a uno dei due veicoli, ha fatto tredici morti e  sedici feriti (Edgard Garrid/Ap)</div>
2006071104	<div class="testo">LA STAGIONE DELLE PIOGGE Myanmar, i residenti di Bago utilizzano una barca di legno per spostarsi verso un luogo più sicuro mentre il livello d'acqua aumenta intorno alle loro capanne improvvisate a circa 50 chilometri da Yangon. La stessa scena si ripete parecchie volte nell'arco di un anno, soprattutto durante la stagione delle piogge (Khin Maung Win/Afp)</div>
2006071105	<div class="testo">LA LUNGA FESTA DI PAMPLONA Fuochi d'artificio sulla <span class="span" id="U1202548945359zPF" style="font-style:italic;">Estatua de los Fueros</span> nel quarto giorno dei <a href="javascript:galleriaN("Cronache","2006/07_Luglio/pamplona/2&1");" target="">festeggiamenti di San Fermin </a> (Vincent West/Reuters)</div>
2006071106	<div class="testo">TOUR, FREIRE AL FOTOFINISH Lo spagnolo Oscar Freire ha vinto in volata la nona tappa del Tour de France, 169,5 chilometri interamente pianeggianti da Bordeaux a Dax. Il ciclista spagnolo, tre volte campione del mondo, ha ottenuto il secondo successo di tappa in questa 93.ma edizione della Grande  Boucle precedendo sulla linea del traguardo l'australiano Robbie  McEwen. Alla vigilia della prima tappa pirenaica l'ucraino Serhiy Honchar (T-Mobile) ha conservato la maglia gialla di leader  della classifica generale (Jacky Naegelen/Reuters)</div>
2006071107	<div class="testo">GIRANDOLE GIGANTI Una barca passa accanto alle colossali pale eoliche installate al largo della costa di Whitstable, nel Kent, in Inghilterra (David Bebber, Pool/Ap photo)</div>
2006071108	<div class="testo">BALLERINE IN PASSERELLA Alta Moda Roma, un'immagine della sfilata di Franco Ciambella (Foto Ravagli/Infophoto)</div>
2006071109	<div class="testo">AI PIEDI DI NELSON Un gruppo di ballerine posa ai piedi della colonna di Nelson a Londra per promuovere «Big Dance», una lunga settimana di danza che attraverserà la Gran Bretagna dal 15 al 23 luglio (Stephen Hird/Reuters)</div>
2006071110	<div class="testo">ROSSA BATTAGLIA Un'artista di strada di esibisce a Nuova Delhi in occasione di una performance a favore di  maggiore sicurezza per le donne (Reuters / Adnan Abidi)</div>
2006071111	<div class="testo">FACCE FACCE FACCE «Expressions» è il titolo di questa installazione di Sophie Caves al Kelvingrove Art Gallery and Museum di Glasgow, in Scozia (Reuters / David Moir)</div>
2006071112	<div class="testo">COSA NON FAREBBERO PER NOI UMANI? Il barboncino «Pink Princess» a passeggio con la sua altrettanto rosea padrona per le strade di Oakland, in California (Ap Photo / Noah Berger)</div>
2006071201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 12 luglio 2006</div>
2006071202	<div class="testo">L'OCCHIO DEL ROBOT Hanno la forma di un occhio umano questi robot giapponesi costruiti proprio per riconoscere i volti di persone ricercate e le loro voci in luoghi affollati (Afp)</div>
2006071203	<div class="testo">GELATO PER CANI Palline di gelato e biscotti: un dessert per uomini, ma il destinatario è un cane. Nessuna sorpresa: è la conseguenza di una nuova linea di alimenti per gli amici a 4 zampe lanciata a Taiwan (Richard Chung/Reuters)</div>
2006071204	<div class="testo">LA FURIA DEI MONSONI Una donna attraversa la strada sommersa dall'acqua dopo il diluvio che si è abbattuto su New Delhi. Quasi indifferenti alle difficoltà i due motociclisti. La capitale indiana è abituata alla furia dei monsoni che allagano varie parti della città (Manpreet Romana/Afp)</div>
2006071205	<div class="testo">DI NUOVO INSIEME  Antonio Cassano ritrova Fabio Capello come allenatore dopo l’esperienza in comune con la maglia della Roma. I due sono ripresi nel corso del primo allenamento stagionale del Real Madrid (AP Photo/Bernat Armangue)</div>
2006071206	<div class="testo">IL «CANNIBALE» IN AZIONE Giappone, il grande campione mongolo Asashoryu, soprannominato   nel suo Paese il «cannibale» atterra Kotoshogiku durante il torneo di sumo a Nagoya (Kyodo News/Ap)</div>
2006071207	<div class="testo">ESTATE TEDESCA Germania, due calabroni, succhiano nettare da un fiore. L'immagine è stata scattata a Bruchkoebel, vicino a Francoforte. (Ferdinand Ostrop/Ap)</div>
2006071301	<div class="testo">PASSI DI DANZA Le gambe di giovani ballerini cinese durante le prove di uno spettacolo di danza (Reuters)</div>
2006071302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 13 luglio 2006</div>
2006071303	<div class="testo">A TERRA Il coweboy Cody Taton a terra dopo essere stato disarcionato da un cavallo durante un rodeo a Casper, nel  Wyoming (Ap)</div>
2006071304	<div class="testo">CORSA DI 30 KM Un giovane mongolo impegnato con il suo cavallo nella gara di 30 km che si tiene ogni anno in occasione del Naadam Festival a Khui Doloon Khudag,  40km dalla capitale Ulan Bator (Afp)</div>
2006071305	<div class="testo">MAMMA E FIGLIA Ha solo una settimana la piccola scimmia nata in cattività nello zoo di Varna, in Bulgaria, qui fotografata con la madre (Ap)</div>
2006071306	<div class="testo">WENDERS IN MOSTRA Una delle foto del regista tedesco che fanno parte della mostra  intitolata  "Wim Wenders. Immagini dal pianete terra", presentata oggi presso le Scuderie del Quirinale, a Roma (Ansa) </div>
2006071307	<div class="testo">SIRENA PER PROTESTA  Un'attivista di Greenpeace in veste di sirena nella Fontana di Trevi a Roma protesta contro la pratica della pesca illegale (Reuters)</div>
2006071308	<div class="testo">L'INGRESSO NELL'ARENA  Tre tori entrano nell'arena di Pamplona durante la festa di San Firmino (Reuters)</div>
2006071401	<div class="testo">BABY STAR  Nata il 27 maggio scorso in Namibia, Shiloh Nouvel è la bambina da 4,2 milioni di dollari, la cifra pagata da <i class="i">People</i> per l'esclusiva mondiale delle prime immagini della figlia di Brad Pitt e Angelina Jolie. La mamma è già ritornata al lavoro. Sarà la vedova del reporter del Wall Street Journal Daniel Pearl ucciso in Pakistan nel 2002, nel film A Mighty Hearth. L'inizio delle riprese è previsto entro un mese (Olycom)</div>
2006071402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 14 luglio 2006</div>
2006071403	<div class="testo">MOSTRA GIGANTESCA Un visitatore  osserva lo scheletro di un dinosauro nel Gigantic Dinosaur Expo 2006 in Chiba, vicino a  Tokyo (Giapppne). Nella mostra saranno esposte ben 270 ricostruzioni dei  grandi animali preistorici (Ap)</div>
2006071404	<div class="testo">STAZZA GRANDE La performance di Solomon Burke nel corso del concerto tenuto per la 40esima edizione del festival del jazz di Montreux in Svizzera (Reuters/Dominic Favre)</div>
2006071405	<div class="testo">
2006071406	<div class="testo">BABY COWBOY A cinque anni Nathan cerca, con successo, di domare una pecora durante il tradizionale rodeo che si disputa a Benton, in Pennsylvania-Usa (Ap)</div>
2006071501	<div class="testo">L’IMPERATORE Pericolo di estinzione per il pesce Napoleone che vive abitualmente nelle acque tropicali vicino alla barriera corallina (Afp photo/ Patrick L.Colin/Ho)     </div>
2006071502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 15 luglio 2006</div>
2006071503	<div class="testo">ONDA COMUNE Surfisti locali e stranieri si preparano a cavalcare tutti insieme un’unica onda per promuovere il turismo a Kuta il centro dei divertimenti di Bali in Indonesia (Epa/Made Nagi)</div>
2006071504	<div class="testo">COMPLEANNO REALE Una delle scene dei festeggiamenti per i 60 anni di Hassanal Bolkiah, il Sultano del Brunei, a Bandar Seri Begawan (AP Photo/Vincent Thian)</div>
2006071505	<div class="testo">DERBY ASIATICO Il Giappone si impone per 6-4 contro la Cina nel corso di un incontro della Coppa del mondo di Softball femminile in Oklahoma (AP Photo/Sue Ogrocki)</div>
2006071506	<div class="testo">TRAMONTO Un pescatore sulla spiaggia di Durban, una delle città dove si disputeranno le fasi finali della Coppa del Mondo di calcio del 2010 in Sud Africa (Reuters/Siphiwe Sibeko)</div>
2006071507	<div class="testo">CI RISIAMO Antonio Cassano nel giorno del suo primo allenamento stagionale con la maglia del Real Madrid. Secondo la stampa spagnola sarebbe largamente sovrappeso, la bilancia segnerebbe 86 Kg, e nel test sui 3 chilometri cronometrati sarebbe arrivato ultimo</div>
2006071508	<div class="testo">POLVERE E SPADE Alcuni figuranti impegnati nella rievocazione della battaglia di Grunwald, che ebbe luogo il 15 luglio 1410 tra i cavalieri teutonici e quelli polacco-lituani nel nord della Polonia . Ogni anno migliaia di «soldati», provenienti da tutta Europa, si incontrano nelle piane di Grunwald per combattere ancora (Reuters)</div>
2006071601	<div class="testo">ITALIANI A BOCCA ASCIUTTA Ancora una beffa per un corridore  italiano al Tour de France 2006. Dopo i secondi posti di Bennati e Ballan,  infatti, la vittima di giornata è Salvatore Commesso. Il  carnefice, invece, il francese Pierrick Fedrigo che ha vinto la quattordicesima, tappa, da Montelimar a Gap di 180,5 km. Nella classifica generale resta in testa lo spagnolo  Oscar Pereiro Sio con 1' e 29'' di vantaggio sullo statunitense Floyd Landis e 1' e 37'' sul francese Cyril Dessel. Primo degli italiani Pietro Caucchioli 27esimo a 13'04 (Afp Photo/Javier Soriano)</div>
2006071602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 16 luglio 2006</div>
2006071603	<div class="testo">LAVA NOTTURNA E’ spettacolare l’attività dell’Etna, a quota 3mila metri dalla base del cratere di sud est (Fabrizio Villa- Fabrizio Villa)</div>
2006071604	<div class="testo">CONCERTO ALL’APERTO Circa 50 alphorn blower (soffiatori di alphorn) riuniti sul monte  Rigi al centro della Svizzera (Ap Photo/Keystone, Urs Flueeler)</div>
2006071605	<div class="testo">POTENTI IN BUCA I cart da golf trasportano i leader degli otto Paesi economicamente più sviluppati del Mondo a  San Pietroburgo (Reuters/www.g8russia.ru/Pool)</div>
2006071606	<div class="testo">ROCK ALLA FRANCESE La rock band transalpina "Rinocerose" si esibisce nel corso dell’ultima serata del festival di Bilbao (Reuters/Vincent West)</div>
2006071607	<div class="testo">GRAN CLASSICA Un momento del match di cricket tra Inghilterra e Pakistan che si è disputato a Londra (Reuters/ Luke MacGregor)</div>
2006071701	<div class="testo">MOSSA HIP HOP La cantante Fergie in azione durante il concerto dei Black Eyed Peas a Hong Kong, prima tappa del tour asiatico (Ap)</div>
2006071702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 17 luglio 2006</div>
2006071703	<div class="testo">L'ATTESA DEL VULCANO Studenti elementari camminano verso la loro scuola nel villaggio di Cagsaw mentre il vulcano Mayon, sullo sfondo, continua a eruttare lava, circa 340 km a sud-est di Manila, nelle Filippine. Secondo gli esperti, presto potrebbe verificarsi una eruzione esplosiva. Nel febbraio 1814, circa 1200 persone morirono per lo scoppio del vulcano, famoso anche per il suo cono perfetto (Ap)</div>
2006071704	<div class="testo">TORI AL TRAGUARDO Uno dei partecipanti alla tradizionale "Karapan Sapi", la corsa dei tori che si tiene ogni anno dopo la stagione della raccolta sull'isola di Madura, al largo della costa nord-orientale dell'isola di Giava (Reuters)</div>
2006071705	<div class="testo">LOTTA TRA GIGANTI  Lo yokozuna mongolo Asashoryu, a destra, mette al tappeto il sekiwake giapponese Kotomitsuki nel torneo di sumo che si disputa a Nagoya, in Giappone (Ap)</div>
2006071706	<div class="testo">CONTRO LA CANICOLA DI NEW YORK Infradito e ombrello per difendersi caldo torrido e secco di New York. Nella Grande Mela la colonnina di mercurio supera infatti già di buon mattino i 32 gradi. Nessuna tregua in vista: le previsioni danno temperature sopra i 38 gradi nei prossimi giorni complice l'alto tasso di umidità (Ap)</div>
2006071707	<div class="testo">IL RITORNO DI ULTRAMAN Un gruppo di piccoli passeggeri osserva con stupore alcuni figuranti travestiti da "Ultraman" durante uno show promozionale organizzato in un treno, a Tokyo, in occasione del 40° anniversario della serie tv "Ultraman Mebius and Ultraman brothers", la cui prima puntata è stata trasmessa il 17 luglio 1966 dalla Tokyo Broadcasting System (TBS). Tra l'altro, in Giappone sta per uscire anche un film sullle avventure del super-eroe (Afp)</div>
2006071708	<div class="testo">DI CORSA La seduta d'allenamento di Yao Ming, il gigantesco centro cinese degli Utah  (altezza 2,29) in uno stadio di Pechino (Ap)</div>
2006071801	<div class="testo">FIORI DI CARTA  Un venditore di fiori di carta a Narayanghat, cittadina a circa 200 km a sud di  Kathmandu, in Nepal (Gopal Chitrakar/Reuters) </div>
2006071802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 18 luglio 2006</div>
2006071803	<div class="testo">LA NAVE VICHINGA La nave danese «Havhingsten fra Glendalough», la più grande replica di un vascello vichingo, salpa dal fiordo di Oslo (Bjorn Sigurdson/Epa)</div>
2006071804	<div class="testo">SALUTI DI GUERRA Carri armati israeliani al confine con il Libano. Bambini scrivono sulle bombe saluti a Nassrallah e Hizbullas( Emblema)</div>
2006071805	<div class="testo">IL VOLO La caduta del cubano Yosmani Poll durante la finale del keirin ai 20mi Giochi Centroamericani e caraibici in corso di svolgimento in Colombia a Barranquilla (Daniel Muñoz/Reuters) </div>
2006071806	<div class="testo">SENZA RUOTE Atterraggio di emergenza per questo F-111 dell'Aeronautica militare australiana alla base aerea di Amberley, presso Brisbane. Per tre ore l'aereo ha girato in circolo per scaricare il carburante prima di atterrare. Nessun problema per i due membri dell'equipaggio (Dipartimento della Difesa autraliano/Ansa)</div>
2006071807	<div class="testo">SCENDE LA LAVA Colate di lava dal vulcano Mayon, nelle Filippine. La protezione civile locale è pronta all'evacuazione degli abitanti della zona se gli esperti dovessero alzare al punto 4 il livello di attenzione. L'eruzione del 1993 provocò 79 morti (Dennis M. Sabangan/Epa) </div>
2006071808	<div class="testo">STILE ISLAMICO Alcune modelle iraniane durante la sfilata "The women of my Land" che si è tenuta a Teheran. Le autorità locali vogliono diffondere anche con iniziative del genere l'idea di una donna che indossi abiti in linea con i valori islamici e contrari alle mode occidentali (Ansa)</div>
2006071809	<div class="testo">PESCA CON TRAMONTO Grecia, un peschereccio naviga all'ora del tramonto al largo dell'isola di Lesvos  (Petros Giannakouris/Ap) </div>
2006071810	<div class="testo">SCATTO VINCENTE Il lussemburghese Franck Shleck stacca l'italiano Damiano Cunego negli ultimi chilometri dell 15esima tappa del Tour de France e va a vincere sull'Alpe d'Huez. L'americano Floyd Landis torna in testa  alla classifica generale. (Afp Photo/Franck Fife)</div>
2006071901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 19 luglio 2006</div>
2006071902	<div class="testo">BELLEZZE A BORDO Eva Herzigova in posa  a bordo dello yacht "Lexus" durante l'apertura della 12/ma edizione della regata Breitling a Palma di Maiorca, in Spagna (Reuters)</div>
2006071903	<div class="testo">RIFORNIMENTO IN VOLO Un Awacs dell'aviazione militare statunitense viene riempito di carburante nei cieli dell'Alaska (Mark Farmer/Ap)</div>
2006071904	<div class="testo">ACQUA ALTA Un uomo (in alto a destra) cammina per le strade allagate di Suwa, in Giappone. Le inondazioni che hanno colpito la zona hanno provocato la morte di almeno 9 persone, mentre i dispersi sono 13 (Ap)</div>
2006071905	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella posa a Seul durante una sfilata di biancheria intima (Lee Jin-man/Ap)</div>
2006071906	<div class="testo">VULCANO IN ERUZIONE La lava sgorga dal vulcano Mayon nelle Filippine (Bullit Marquez/Ap)</div>
2006071907	<div class="testo"> LUPO DI MARE L'attore Jack Nicholson e alcuni amici in vacanza a Saint Tropez (OMEGA)</div>
2006071908	<div class="testo">SCONTRO FRA TITANI Il campione mongolo Asashoryu, a sinistra, prova ad atterrare l'avversario Tochiazuma durante un match del torneo di Sumo a Nagoya, in Giappone. Ad aggiudicarsi la sfida è stato proprio Asashoryu (Ap)</div>
2006071909	<div class="testo">GHIACCIOLI PER SCIMMIE Una scimmia langur lecca un enorme ghiacciolo alla frutta nello zoo di Hannover, in Germania. Anche gli animali che si trovano nella struttura tedesca stanno soffrendo l'ondata di gran caldo (Afp)</div>
2006071910	<div class="testo">IL BIANCONE RESTAURATO Il Nettuno dell'Ammannati in  Piazza della Signoria a Firenze, noto come il Biancone, ha recuperato la sua mano (nella foto prima e dopo il restauro). La statua era stata mutilata il 2 agosto scorso dall'atto vandalico di un giovane ubriaco (Ap)</div>
2006071911	<div class="testo">NUOVA MAGLIA GIALLA Nel giorno del Galibier Oscar Pereiro torna leader al Tour de France. La sedicesima tappa è stata fatale all'americano Floyd Landis che ha perso la fuga e ha chiuso staccato di nove minuti. Nella generale, a due minuti da Pereiro, c'è il danese Michael Rasmussen della Rabobank, che ha vinto la tappa dopo una straordinaria fuga di 170 chilometri (Aldo Liverani)</div>
2006071912	<div class="testo">IL CIRCO PREGA LA VERGINE  Un momento del 27mo pellegrinaggio degli artisti messicani del mondo del circo alla santuario della Vergine di Guadalupe a Città del Messico (Luis Acosta/Afp)</div>
2006072001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul <span class="span" id="U1202562200928IAF" style="font-style:italic;">Corriere della Sera</span> in edicola oggi</div>
2006072002	<div class="testo">ARTE ABORIGENA ALL'INCANTO "Wanjina" di Charlie Numbulmoore è una delle 130 opere d'arte aborigene messe all'asta da Sotheby  a Sydney per i 10 anni del dipartimento di arte austrialiana aborigena. Le opere orovengono da varie collezioni sparse tra Europa, Stati Uniti e Australia (Afp)</div>
2006072003	<div class="testo">IL NUOVO MILAN Riparte la stagione dei rossoneri, senza Galliani assente a Milanello per la prima volta da quando è vicepresidente ma con un nuovo sponsor tecnico e nuovi acquisti: Coppola, Favalli, Foggia e il gioiellino francese Gourcouff (il primo da destra, al fianco di capitan Maldini). (Newpress)</div>
2006072004	<div class="testo">ABBASSO LA PIRATERIA Un rullo distrugge CD e DVD pirata durante una cerimonia presso la sede della polizia a Giakarta. Molti dei CD e dei DVD contengono materiale pornografico, nonostante la pornografia sia illegale in Indonesia (Tatan Syuflana/Ap)</div>
2006072005	<div class="testo">CARMEN SI SEPARA  L'attrice Carmen Electra e il musicista Dave Navarro hanno deciso di separarsi. Secondo quanto riporta «People» si tratta di una separazione consensuale. I due sono sposati dal novembre 2003, ma già da qualche tempo si parlava di una crisi coniugale, che la coppia aveva sempre smentito. Navarro era al fianco della Electra il 10 aprile scorso, in occasione della prima di «Scary  Movie 4» a New York. L'attrice, 34 anni, nel 1998, aveva sposato  il giocatore di basket Dennis Rodman (Ap)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/04_Aprile/electra/1&1");" target="">Immagini</a><span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:pr5(%27/speciali/calendari2004/calendari/electra04/1.html%27,500,620)" target="">Il calendario</a>
2006072006	<div class="testo">HONG KONG OMAGGIA BRUCE LEE Un cameraman alle prese con la statua dell'attore Bruce Lee, durante la cerimonia di inaugurazione del monumento che si è svolta  nel 33esimo anniversario della morte del grande maestro di arti marziali (Kin Cheung/Ap)</div>
2006072007	<div class="testo">VENEZIA INCANTATA DA JARRETT  Al teatro <span class="span" id="U1202563013138UGE" style="font-style:italic;">La Fenice </span>tre bis di Keith Jarrett,  il pianista jazz più noto al  mondo (Michele Crosera/Afp)</div>
2006072008	<div class="testo">PROVE DI GUERRA Una squadra di F16 americani durante un'esercitazione a Ilan, 80 chilometri a ovest di Taipei, a  Taiwan. L'obiettivo è testare la capacità delle forze armate di Taiwandi far fronte a un'eventuale offensiva cinese.   Taiwan è separata dalla Cina dal 1949 ma Pechino la considera una provincia ribelle, che dovrà essere riunita alla madrepatria con qualsiasi mezzo  se «le forze indipendentiste» dell'isola spingeranno verso una separazione definitiva.  (Ap)</div>
2006072009	<div class="testo">BACIATA DAL SOLE Copenhagen, una ragazza si abbronza sulla spiaggia di Amager. Sui 33 gradi la colonnina dei termometri danesi (Keld Navntoft/EPA-ANSA)</div>
2006072010	<div class="testo">ANCHE GLI ORSI FANNO LE LINGUACCE Antonia, un orso polare dello zoo di Gelsenkirchen, manifesta con questa smorfia  la sua intolleranza al grande caldo. In Germania le temperature hanno raggiunto i 40 gradi centigradi (Martin Meissner/Ap)</div>
2006072101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Sul Corriere della Sera in edicola oggi</div>
2006072102	<div class="testo">MANTIDE IN FORMATO GIGANTE Un robot a forma di mantide religiosa alto 4 metri è stato piazzato nella piazza di Marunouchi a Tokyo (Toshiyuki Aizawa/Reuters)</div>
2006072103	<div class="testo">SCARPE AD ASCIUGARE Cina, centinaia di paia di scarpe messe ad asciugare dopo le inondazioni a Shaoguan, nella provincia meridionale di Guangdong (Paul Yeung/Reuters)</div>
2006072104	<div class="testo">ARTE, ADDIO A UGO ATTARDI  Foto di una delle 14 grandi tavole a colori che fanno parte, fuori testo, di un' illustrazione dell'Odissea per un' edizione di «Art'è» commentata da Vittorio Mathieu. L'illustrazione è stata curata dal pittore Ugo Attardi, scomparso nella notte tra il 20 e il 21 luglio  a Roma. Attardi aveva 83 anni (Ansa)</div>
2006072105	<div class="testo">CONTORSIONISMI La venezuelana Andreina Acevedo durante la gara di ginnastica ritmica ai Giochi Panamericani di Cartagena de las Indias, in Colombia (Juan Carlos Ulate/Reuters)</div>
2006072106	<div class="testo">MATRIMONIO IN GUERRA Israele, una giovane coppia si unisce in matrimonio in una scuola adibita a rifugio a Kiryat Shmona (foto di Erez Ben Simon/JiniPix/Israel Sun/Emblema) </div>
2006072107	<div class="testo">BATMAN E WONDER WOMAN IN FRANCOBOLLO  Le poste statunitensi hanno emesso una nuova collezione, in vendita da venerdì 21 luglio, con francobolli dal valore di 39 centesimi di dollaro e cartoline postali da 24 centesimi recanti i volti di tanti famosi supereroi e copertine di fumetti:  tra gli altri, Batman, Superman, Wonder Woman, Lanterna Verde, Plastic Man e molti altri. I francobolli, che sono in vendita in fogli da 20 esemplari, sono stati presentati alla Comic Convention di San Diego (U.S. Service/Handout Postale/Reuters)</div>
2006072108	<div class="testo">MUTANDE DA OKTOBERFEST Una modella mostra le mutande con il marchio della prossima 173ma Oktoberfest che si terà a Monaco di Baviera dal 16 settembre al 3 ottobre (Michaela Rehle/Reuters)</div>
2006072109	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  - La cantante Kelly Rowland arriva alla «prima» dei film «Miami Vice» a  Los Angeles (Reuters)</div>
2006072110	<div class="testo">SCORCI LAGUNARI A LONDRA Una tradizionale gondola veneziana alla  «Little Venice» di Londra. La gondola «Rosanna» è stato riportata al corretto funzionamento dopo essere stata utilizzata per trent'anni tra i canali della Laguna (Toby Melville/Reuters)</div>
2006072111	<div class="testo">CAPITOMBOLO Una rovinosa caduta nel corso di una tappa del Tour de France (Foto Omega da video)  </div>
2006072112	<div class="testo">TENERI GORILLA  La gorilla Changa tiene teneramente tra le sue braccia il figlioletto nato due giorni fa allo zoo di Münster, in Germania (Rolf Vennenbernd/Ansa) </div>
2006072201	<div class="testo">DI GOMMA La messicana Sofia Sanchez nel suo esercizio alle clavette nel torneo di ginnastica ritmica ai Giochi dell'America centrale e dei Caraibi in corso di svolgimento a Cartagena, in Colombia (Juan Carlos Ulate/Reuters)) </div>
2006072202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 22 luglio 2006</div>
2006072203	<div class="testo">UN TESTO CAVALLERESCO SCONOSCIUTO Gli appassionati e gli studiosi della saga di re Artù stanno vivendo in questi giorni momenti esaltanti. Sono state infatti rinvenute nella libreria di un monastero agostiniano di Erfurt, in Germania, alcune pagine risalenti al 1455 con disegni composti dal finora ignoto scrittore della Turingia Dietrich von Hopfgarten. Si tratta di una trascrizione modificata di un testo sconosciuto del 1220 della saga arturiana (Mario Gentzel/Epa)</div>
2006072204	<div class="testo">I SOSIA DI HEMINGWAY  Raduno dei sosia di Ernest Hemingway allo Sloppy Joe's Bar di Key West, in Florida, in occasione del compleanno dello scrittore, nato il 21 luglio 1899 (Any Newman/Florida Key News Bureau/Afp) </div>
2006072205	<div class="testo">DANZA GIAPPONESE I danzatori giapponesi della compagnia Sankai Juku hanno debuttato al Festival internazionale di danza e teatro a Las Palmas, nelle Canarie, con lo spettacolo «Hibiki»  (Angel Medina G./Epa)</div>
2006072206	<div class="testo">MILLE MORTI PER LO TSUNAMI L'esercito indonesiano sta provvedendo a sepolture di massa a Pangandaran per le vittime dello tsunami che il 17 luglio ha colpito la costa sud di Giava. Il bilancio ufficiale è salito a 659 morti, 330 dispersi e 978 feriti. Tra le vittime ci sono un olandese, uno svedese, un pakistano e due sauditi. Un francese è tra i dispersi. Tra i feriti ci sono due olandesi e due francesi, un austriaco, un giapponese e tre sauditi. I senza tetto sono oltre 74 mila (Bagus Indahono/Ansa)</div>
2006072207	<div class="testo">FURIA ALL BLACK  Mils Muliaina corre verso la meta nella partita Nuova Zelanda-Sudafrica del torneo di rugby delle Tre nazioni (la terza è l'Australia, che per allenarsi ha superato Figi 80-9). Gli All Black hanno vinto a Wellington per 35-17. La prossima settimana la Nuova Zelanda giocherà in Australia (Dean Treml/Afp) </div>
2006072208	<div class="testo">INCONTRI RAVVICINATI  Il mongolo Yokozuna Asashoryu, sulla sinistra, tenta di scalzare fuori dal ring a colpi di pancia il suo avversario Chiyotaikai durante un match del torneo Nagoya Grand Sumo a  Nagoya, nel centro del Giappone (Jiji Press / Afp)</div>
2006072301	<div class="testo">CHE SETE!  Una scimmietta femmina di nome Loona si scola una bottiglia di acqua fresca nel gran caldo dello zoo di Lione (Jean-Philippe Ksiazek/Afp)</div>
2006072302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 23 luglio 2006</div>
2006072303	<div class="testo">DENNIS SALUTA Dennis Bergkamp (insieme al figlio Mitchell) ha dato l'addio al calcio con la partita Arsenal-Ajax All Star. È stata l'occasione per la prima partita dell'Arsenal nel suo nuovo stadio londinese (Marcello Pozzetti/Liverani)</div>
2006072304	<div class="testo">COLPO DI GRAZIA Un assistente del torero dà il colpo di grazia al toro che, stremato, si è accasciato al centro dell'arena di Santander, nel nord della Spagna, dove la corrida è ancora un fenomeno di costume che richiama spettatori sia tra la popolazione locale sia tra i turisti (Victor Fraile /Reuters)</div>
2006072305	<div class="testo">A NUOTO SUL BOSFORO Atleti da tutto il mondo in acqua a Istanbul per la gara internazionale del Bosforo (Afp)</div>
2006072306	<div class="testo">SALPA LA VESPUCCI L'«Amerigo Vespucci», la nave scuola della Marina militare italiana, salpa dal porto di Lisbona nel corso della <a href="javascript:openlink('http://www.sailtraininginternational.org/page.asp?partid=430')" target="">seconda tappa Lisbona-Cadice del 50mo anniversario della regata dei grandi velieri</a> (José Manuel Ribeiro/Reuters)</div>
2006072307	<div class="testo">MOSCERINI IN CIELO Sembrano moscerini questi cinque aerei della formazione acrobatica Red Bull. I Red Bull, la prima pattuglia acrobatica civile italiana, sono composti da otto piloti, tutti ex Frecce Tricolori, e usano velivoli russi Sukhoi SU 29 e SU31. Le prossime tappe del gruppo, accanto alle Frecce Tricolori, saranno in agosto Salerno (4), Argentario (6), Grado (12), Lignano (13) e Jesolo (27), a settembre Gorizia e in Slovenia (3), Otranto (9), Lecce (10) e Pratica di Mare il 16 e 17 (Ansa)  </div>
2006072308	<div class="testo">CICCIA DA PODIO Posa da vamp per Silvana Vergara, che con i suoi 159 chili , è stata incoronata «Miss Cicciona». Il concorso si svolge ogni anno a Forcoli, vicino Pisa. La reginetta della ciccia è  nata a Savona e ha soltanto 21 anni (Afp)</div>
2006072401	<div class="testo">SPOSE SOLO COL VELO Modelle in passerella durante una sfilata di lingerie a Duesseldorf, in Germania <span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/07_Luglio/moda/7&1");" target="">Vai alla galleria di immagini</a>  (Ap)</div>
2006072402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 24 luglio 2006</div>
2006072403	<div class="testo">Un panda gigante nel centro di ricerca cinese di Chengdu. Il governo di Pechino ha deciso di creare oltre 50 riserve per questo tipo di animali (Lui Jin-Afp)</div>
2006072404	<div class="testo">IL GIGANTE E LA BAMBINA Cina, una bambina piange mentre viene messa in posa per una foto sulla proboscide di un elefante (Reuters/China Daily)</div>
2006072405	<div class="testo">SUGLI SCUDI Sempre originale Jay Kay, leader della band inglese Jamiroquai. Nella foto  è ritratto in occasione della performance al "Lovebox Weekender festival" in Victoria Park, Londra (Afp  photo/Leon Neal)</div>
2006072406	<div class="testo">PROTESTA DI SPALLA Una ragazza rivolge il suo appello a Israele per il cessate il fuoco attraverso disegni sulla schiena inneggianti alla pace (Afp Photo/Ted Aljibe) </div>
2006072407	<div class="testo">IL BIS DI TIGER L'esultanza di Tiger Woods,  diventato il primo golfista dopo 23 anni a vincere due edizioni consecutive del British Open. Il trentenne americano, all'undicesimo major in carriera, ha preceduto di due colpi il connazionale Chris Di Marco e di cinque il sudafricano Ernie Els. Una vittoria speciale, per Tiger: è il suo primo successo dopo la morte del padre. A fine gara, è scoppiato a piangere tra le braccia di moglie e caddie. (Ap)</div>
2006072408	<div class="testo">FESTA ALL'ARRIVO Alcuni dei cadetti della nave scuola «Cuauhte» della marina militare messicana, festeggiano sulgi alberi l'arrivo nel porto neozelandese di Auckland (Ap)</div>
2006072409	<div class="testo">GUERRIERI A CAVALLO Fantini in abbigliamento da samurai si sfidano in gara durante il festival di Nomaoi nella città di Minami-Soma al nord di Tokyo(Afp photo/Jiji  press)</div>
2006072410	<div class="testo">PASSERELLA ANIMALISTA Due modelle semi-nude manifestano contro l'uso delle pellicce sfidando il freddo della città di Glasgow, in Scozia. Sono "vestite" solo con un grande cuore che inneggia all'amore (ANSA /David Cheskin)</div>
2006072411	<div class="testo">LA CARICA DEI CENTOMILA Le alte temperature che stanno interessando anche la Cina in questi giorni hanno spinto decine di migliaia di cittadini a riversarsi sulle spiagge. Questa è quella di Qingdao. La sabbia quasi non si vede, tanta è la calca dei bagnanti (Olycom)</div>
2006072412	<div class="testo">NONNO SPRINT ENTRA NEL GUINNES Frank Sheare, che compirà 101 anni a novembre, ha percorso con un paio di sci d'acqua e trainato da un mototscafo lo specchio di un lago privato nello stato di Washigton, con l'obiettivo di entrare nel Guinnes dei primati in qualità di più anziano sciatore acquatico certificato. L'uomo ha iniziato a sciare sull'acqua nel 1939 (Kris Holland / Ap)</div>
2006072413	<div class="testo">MELANDRI E PRESTIGIACOMO, UNITE PER LA SICUREZZA STRADALE Giovanna Melandri<span class="span" id="U12025672893128eG" style="font-style:normal;"><span class="span" id="U1202567289312nw" style="font-style:italic;">(</span></span><span class="span" id="U1202567289312Y9" style="font-style:italic;">a destra</span><span class="span" id="U1202567289312oc" style="font-style:normal;"><span class="span" id="U120256728931240B" style="font-style:italic;">)</span>, ministro diessino per le Politiche giovanili e le attività sportive, e Stefania Prestigiacomo <span class="span" id="U1202567289312M5" style="font-style:italic;">(</span></span><span class="span" id="U1202567289312HSC" style="font-style:italic;">a sinistra</span><span class="span" id="U1202567289312bMG" style="font-style:italic;">)</span>, deputato di Forza Italia ed ex ministro per le Pari opportunità, sono le prime testimonial della campagna lanciata dal mensile <span class="span" id="U12025672893125MI" style="font-style:italic;">Quattroruote</span> a favore dell'utilizzo delle cinture di sicurezza anche nei sedili posteriori delle auto. La legge che ne prevede l'uso, infatti, è una delle più trascurate da parte degli automobilisti italiani. Con questa campagna, che si svolge con il sostegno dell'Asaps (l'Associazione sostenitori e amici della polizia stradale), <span class="span" id="U1202567289312cdE" style="font-style:italic;">Quattroruote</span> vuole lanciare anche il MAC, ovvero il Movimento Allaccia le Cinture (davanti e dietro), trasformando tutti i propri lettori in testimonial dell'iniziativa e raccogliendo adesioni all'indirizzo mac@quattroruote.it  </div>
2006072501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 25 luglio 2006</div>
2006072502	<div class="testo">MEDAGLIE DA RECORD  Quella a sinistra è la <a href="javascript:openlink('http://www.victoriacross.org.uk/aahistor.htm')" target="">Victoria Cross</a> (la massima onorificenza militare britannica), quella di destra è una croce al valor militare. Questa Victoria Cross venne assegnata  al <a href="javascript:openlink('http://www.anzacday.org.au/education/medals/vc/details/shout.html')" target="">capitano neozelandese Alfred Shout,</a> per i suoi atti di eroismo durante la battaglia di Gallipoli (Turchia) il 9 agosto 1915. Entrambe le medaglie sono state acquistate in un'asta a Sydney dal magnate dell'editoria Kerry Stokes che le ha pagate 1.214.500 dollari australiani (725 mila euro) stabilendo il nuovo record mondiale per le medaglie militari (David Gray/Reuters) </div>
2006072503	<div class="testo">L'ENNESIMA GIRL BAND Quattro delle cinque componenti del gruppo Danity Kane, messe insieme grazie alla trasmissione di Mtv «Making The Band», nel corso di un'esibizione a New York. Il loro primo album, che con grande fantasia è stato intitolato «Danity Kane», uscirà negli Usa in agosto (Dima Gavrysh/Ap)</div>
2006072504	<div class="testo">DISASTRO NELLA MINIERA  Lo sguardo allucinato di un soccorritore della miniera di carbone di Zhangjiakou, nella provincia cinese settentrionale dell'Hebei, dove lunedì c'è stata un'esplosione. Finora le squadre di soccorso hanno estratto i corpi di 17 minatori dalle gallerie (China Daily/Reuters) </div>
2006072505	<div class="testo">A SCUOLA DI KUNG-FU Bambini cinesi si esercitano nell'arte marziale a una scuola estiva a  Hangzhou (Reuters)</div>
2006072506	<div class="testo">ACQUE FRESCHE Un ragazzino fotografato sott'acqua in una piscina di Gelsenkirchen, in Germania,  dove la temperatura ha superato i 35° (Ap)</div>
2006072507	<div class="testo">FORMAZIONE  Quattro Eurofighter delle forze armate tedesche durante un volo di esercitazione (Reuters)</div>
2006072508	<div class="testo">BASKET BAGNATO Tre giovani filippini giocano a pallacanestro in una delle vie di Malabon, a nord di Manila, sommerse dalle pesanti piogge provocate dal tifone <span class="span" id="U1202569069930JwG" style="font-style:italic;">Kaemi</span>  (Cheryl Ravelo/Reuters)</div>
2006072509	<div class="testo">L'ESPLOSIONE Un ufficiale osserva un'esplosione controllata durante le esercitazioni delle forze armate russe nel nord dell'Ossezia (Afp)</div>
2006072510	<div class="testo">MUSICA A BEIRUT SOTTO LE BOMBE Un Dj libanese mette la musica in un bar nel distretto di Gemmayzeh a Beirut.&#8194; Circa 380 libanesi e almeno 40 soldati sono morti in 14 giorni di conflitto che è iniziato dopo che guerriglieri Hezbollah hannom catturato due soldati israeliani in un raid oltre confine il 12 luglio scorso. Anche oggi Beirut è stata bombardata da razzi israeliani. (Afp)</div>
2006072511	<div class="testo">CHIAMATEMI ALICE Curiosa protesta a Wellington, Nuova Zelanda, di Rob Moodie, un avvocato di 67 anni che si è presentato alle udienze vestito da donna. Motivo? La lotta contro il pregiudizio maschilista di cui sarebbe vittima - a detta di Moodie - l'intero sistema giudiziario neozelandese. «Alla corte chiederò di farmi chiamare Alice» ha detto il legale spiegando ai giornalisti le ragioni del suo gesto. (da internet)</div>
2006072512	<div class="testo">FACCIA A FACCIA La messicana Artemisa Ponce si prepara al tiro di fronte al portiere della nazionale femminile di pallanuoto della Colombia,  in una partita valida per i Giochi del Caraibi e dell'America centrale (Reuters)</div>
2006072601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 26 luglio 2006</div>
2006072602	<div class="testo">FUMO DAL VULCANO Un'immagine del vulcano messicano Popocatepetl (Ulisse Ruiz/Epa)</div>
2006072603	<div class="testo">PARAPLEGICO E ACROBATA Lo statunitense Trevor Snowden paraplegico ed atleta di sport estremi, in azione con la sua specialissima carrozzella (Ap)</div>
2006072604	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella indiana sfila nel corso della settimana della moda a Mumbay in India (Adeel Halim/Reuters)</div>
2006072605	<div class="testo">INCENDIO IN CALIFORNIA L'ondata di eccezionale caldo ha colpito anche San Diego provocando numerosi roghi che si sta tentantando di spegnere con l'aiuto degli elicotteri (Sean Masterson/Epa)</div>
2006072606	<div class="testo">DOCCIA PUBBLICA  Alcuni ragazzini si rinfrescano in una fontana di Parigi, dove la temperatura ha superato i 36% (Ap)</div>
2006072607	<div class="testo">APPENA ARRIVATO A Wolong, nella provincia cinese di Sichuan, un panda di 16 anni ha dato alla luce questo cucciolo femmina di appena 160 grammi (China Daily/Reuters)</div>
2006072608	<div class="testo">NUOTO SINCRONIZZATO Le ragazze del Costa Rica in azione in Colombia nel corso dei campionati Centroamericani di nuoto sincronizzato (Inaldo Perez/Ap)</div>
2006072609	<div class="testo">LA PROTESTA DEGLI ELETTORI Alcuni fans del candidato alla presidenza messicana Andres Manuel Lopez Obrador del Prd compongono con delle candele in una piazza di Città del Messico la scritta "voto per voto". Il riferimento è alle poche centinaia di voti che hanno separato Obrador dal candidato del Pan Felipe Calderon. La carica di presidente non è stata ancora assegnata a causa dei numerosi ricorsi pendenti (Alfredo Estrella/Afp)</div>
2006072610	<div class="testo">LO SCIVOLO Due giovani scivolano in acqua in una piscina di Vienna, dove la temperatura ha   oggi ragginto i 37° (Afp)</div>
2006072611	<div class="testo">AIUTI DAL CIELO Un aereo militare giordano carico di aiuti umanitari sorvola Beirut in attesa di poter atterrare all'aeroporto internazionale (Afp)</div>
2006072701	<div class="testo">CAVALLI AL GUADO  Alcuni pony attraversano l' Assateague Channel durante l'81esima edizione del Pony Swim a Chincoteague, in Virginia. Dopo la "nuotata", i cavalli andranno all'asta (Ap)</div>
2006072702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 27 luglio 2006</div>
2006072703	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella durante una sfilata a Cali, in Colombia (Reuters)</div>
2006072704	<div class="testo">DJ PER CASO Michael Schumacher in Germania si improvvisa disk jockey per sponsorizzare una nota casa di telefonia (Stephan Schraps/Colourpress/Infophoto)</div>
2006072705	<div class="testo">LA PRIMA L'attrice Leslie Bibb all'arrivo a Hollywood della prima del fil "Talladega Nights: The Ballad of Ricky Bobby" (Fred Prouser /Reuters)</div>
2006072706	<div class="testo">GENETICAMENTE MODIFICATI Pesci geneticamente modificati alla quarta edizione del Bio Taiwan in corso a Taipei (Reuters)</div>
2006072707	<div class="testo">ASTA DI BENEFICENZA COL VESTITO DI&#8194;«COLAZIONE DA TIFFANY» Il vestito nero firmato Givenchy che Audrey Hepburn indossava nel 1961 in «Colazione da Tiffany» sará battuto all'asta dalla londinese Christie's il prossimo 5 dicembre. Il  ricavato sarà devoluto in beneficenza per le popolazioni povere dell'India. L'attrice, che nel film interpretava Holly Golightly, indossava l'abito nella scena iniziale del film. La base d'asta prevista va dalle 50 alle 70mila sterline (cioè tra i  73mila circa e i 102.000 euro) (Reuters)</div>
2006072708	<div class="testo">INDIMENTICABILE Lee Majors, meglio noto al pubblico televisivo come "l'uomo da sei milioni di dollari" a una cerimonia  tenutasi a Hollywood, California. L'attore è in compagnia di sua moglie  (Reuters)</div>
2006072709	<div class="testo">BERLINO SALUTA PENELOPE L'attrice Penelope Cruz alla prima del film <span class="span" id="U12025718029812KD" style="font-style:italic;">Volver</span> a Berlino  (Infophoto)</div>
2006072710	<div class="testo">LA PICCOLA VUOLE IL RECORD L'undicenne danese Sofie Schwarz nel tentativo di battere il record mondiale di hula hop per bambini. Sofie fa girare 85 cerchi contemporaneamente, il record è 88. La bambina fa parte del gruppo Flying Superkids della città di Aarhus, fondato 35 anni fa, composto da ragazzi tra 7 e 18 anni con doti di spettacolo (Lars Helsinghof/Epa/Ansa) </div>
2006072711	<div class="testo">CONDI AL PIANO Il segretario di Stato americano Condoleezza Rice al pianoforte alla cena di gala del vertice dell'Asean a Kuala Lumpur, in Malaysia. Condi è un'ottima pianista (Ap)</div>
2006072712	<div class="testo">LA VACANZA DOPO LA TESTATA  Zinedine Zidane con la famiglia ed alcuni amici in vacanza a Formentera (Olycom)</div>
2006072713	<div class="testo">1) REFRIGERIO Uno scimpanzè alla zoo di Zurigo che mangia un ghiacciolo fruttato  (Epa/Ansa - Alessandro Della Bella)</div>
2006072714	<div class="testo">L'ARRIVO Decine di immigrati coperti con asciugamani a La Gomera, isole Canarie. E' l'ultimo sbarco di  114 persone intercettate in mare aperto. Tra queste una è morta e altre sei sono state ricoverate in ospedale per iportemia  (Ap) </div>
2006072715	<div class="testo">ASPETTANDO HOCKENHEIM Due meccanici della Honda  seduti sugli pneumatici all'interno del circuito di Hockenheim, dove il 30 luglio si disputerà il Gran Premio di  Germania (Jens Buettner /Epa -CD/Ansa)</div>
2006072716	<div class="testo">BIKINI ANTI-SCOTTATURE Come sapere se si sta prendendo troppo sole? Semplice, vi avverte il costume.&#8194;Un'azienda canadese sta per mettere in commercio un bikini fornito di un apparecchio, all'altezza della cintura, che misura i raggi ultravioletti a cui si è esposti. Il costume, degno di una Bond girl, misura infatti l'intensità degli Uva in una scala che va da 0 a 20.  L'allarme scatta quando l'esposizione ai raggi solari arriva a livelli preoccupanti per lo stato di salute di chi indossa il costume. Il costo dovrebbe essere di 139,99 dollari  (da internet)</div>
2006072801	<div class="testo">VECCHIO SCARPONE Gli stivali di un soldato delle Forze armate della Repubblica Democratica del Congo durante una parata militare allo stadio di Goma: ci si esercita in attesa del voto del 30 luglio (foto AFP/J.Cendon)</div>
2006072802	<div class="testo">PINGUINI A GENOVA  Un  gruppo di pinguini osservano i visitatori dalla  nuova vasca  che verrà inaugurata questa sera all'acquario di Genova (Ansa)</div>
2006072803	<div class="testo">ANCHE I BRASILIANI FESTEGGIANO Rio de Janiero, i giocatori del Flamengo dopo la vittoria nella finale di Coppa del Brasile contro il Vasco da Gama (Foto Omega)</div>
2006072804	<div class="testo">CAVALLI DI GUARDIA Poliziotti a cavallo sorvegliano la zona antistante alla sede della riunione  del Forum dei Paesi asiatici a Kuala Lumpur (REUTERS/Zainal Abd Halim)</div>
2006072805	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 28 luglio 2006</div>
2006072806	<div class="testo">LA PASSEGGIATA DEL PAPA Papa Benedetto XVI durante una passeggiata questa mattina a Les Combes (Aosta). E' stata una giornata di saluti per il Papa, che nel pomeriggio ha lasciato la villetta di Les Combes dove dall'11 luglio ha trascorso la sua seconda villeggiatura in Valle d'Aosta (Ansa)</div>
2006072807	<div class="testo">LA RUOTA Il tuffo del cinese Lin Yue dalla piattaforma di 10 metri, valido per il "Grand Prix Champions Diving Tour" che si sta svolgendo a  Shanghai (Reuters)</div>
2006072808	<div class="testo">UN POZZO DI CULTURA Una donna si affaccia da una specie di oblò all'interno di un tunnel costruito con i libri. Si tratta di una delle attrazioni  alla mostra  «Diversity of Taiwan» organizzata dal governo di Taipei (Afp)</div>
2006072809	<div class="testo">SHEVA IN BLU Andriy Shevchenko posa con la  maglia del Chelsea a Los Angeles, dove la squadra londinese è impegnata per il ritiro pre-campionato. L'obiettivo n.1 è la massima competizione europea per club, che il Chelsea non ha mai vinto. «Mi piacerebbe aiutare la squadra a vincere la Champions League» ha detto l'attaccante ucraino (Reuters) </div>
2006072810	<div class="testo">HAKA PULP La Nuova Zelanda difende la nuova haka degli All Blacks dall'attacco degli australiani. La danza di guerra che i rugbisti neozelandesi interpretano prima di ogni  partita è stata recentemente cambiata, ma l'ultima versione, che si  chiude con i giocatori che mimano un «taglio della gola», non è  proprio piaciuta all'Australia, ospite a Christchurch tre settimane fa nel match d'apertura del Tri-Nations. «Probabilmente non si tratta di un bel messaggio per i giovani», aveva detto John  Connolly, il coach dell'Australia. «Innanzi tutto il gesto non è  rivolto all'avversario, ma interessa gli stessi autori», ha spiegato  Wayne Smith, assistant coach della Nuova Zelanda .   La polemica sulle nuove figure della haka hanno  accompagnato la selezione neozelandese sin dall'apparizione della nuova variante "Kapa o Pango", che l'anno scorso è andata a sostituire la tradizionale coreografia del "Ka Mate", ormai  giudicata inflazionata e troppo commerciale (Immagine ripresa dalla tv). <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=3bd7cbac-1e47-11db-b825-0003ba99c667');">Video: guarda la danza</a><span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:openlink('http://www.nzallblacks.net/haka.asp')" target="">Leggi il testo (in inglese)</a>
2006072901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 29 luglio 2006</div>
2006072902	<div class="testo">LA VESPUCCI IN GARA  La nave scuola della marina militare italiana Amerigo Vespucci lascia il porto di Cadice, in Spagna durante la 50esima edizione del Tall Ships Race (Ap)</div>
2006072903	<div class="testo">IL CALDO NON PERDONA Mele secche in un podere di Emmendingen, in Germania, dove i coltivatori di frutta prevedono una grossa perdita finanziaria dovuta alle altissime temperature  (Rolf Haid/Epa)</div>
2006072904	<div class="testo">SPOSTAMENTI IN GOMMONE Un gruppo di addetti ai lavori utilizza il gommone per trasportare un uomo in un posto più sicuro di Jincheon, cittadina a sud di Seul. Tre persone sono state uccise dalle piogge torrenziali che si sono abbattute sulla regione centrale e nord-occidentale della Corea del Sud (Ap) </div>
2006072905	<div class="testo">MOTOCROSS INFUOCATO Robbie Knievel salta con la sua moto sopra colonne di fuoco a Butte, Montana («The Montana Standard»/Lisa Kunkel/Ap)</div>
2006072906	<div class="testo">MODA COLOMBIANA Una modella presenta una creazione dello stilista colombiano Jhon Mesias  durante la settimana della monda a Cali, in Colombia (Carlos Duran/Reuters)</div>
2006072907	<div class="testo">REGINA D'ARABIA  È una tunisina  e si chiama Nadia bin Fadlah la nuova Miss mondo arabo, eletta  a Sharm El-Sheikh in Egitto. Seconda classificata l'irachena Claudia Hana, a destra. Sul podio anche l'egiziana Dina Adel  (Afp/Amro Maraghi) </div>
2006072908	<div class="testo">PINGUINI A MOLLO Un pinguino nuota nella nuova vasca inaugurata nell'acquario de Genova, uno dei più grandi e moderni parchi marini d'Europa (Luca Zennaro/Epa)</div>
2006072909	<div class="testo">CHITARRA DA RECORD La chitarra acustica su cui  Paul McCartney ha strimpellato i suoi primi accordi è stata aggiudicata all'asta a Londra per 330.000 sterline  (500.000 euro) nel corso di una vendita di 200 oggetti cult di rock star organizzata negli studi di Abbey Road, culla musicale  dei Beatles. Lo strumento era appartenuto finora a Ian James, un compagno  di college di Paul, che gli aveva fornito i primi rudimenti del  rock (Sang Tan/AP)</div>
2006072910	<div class="testo">ROMA ABBRACCIA SENSI Festeggiamenti in Campidoglio, alla presenza anche del sindaco della Capitale Walter Veltroni, per gli 80 anni di Franco Sensi, presidente della Roma.  C'erano tutti i calciatori giallorossi (assenti solo i reduci dal mondiale), il mister Spalletti, i dirigenti della società, alcuni ex giocatori e vecchi amici come Carletto Mazzone e Antonello Venditti . «Questa  festa serve a dare merito al presidente, un ringraziamento che  arriva da tutta la città per quanto di buono ha fatto in questi  anni. Soprattutto in questo periodo di scandali, l'operato di  Sensi in questi anni ha fatto sì che la Roma uscisse pulita in  queste situazioni», ha detto Veltroni. (Ansa) </div>
2006072911	<div class="testo">ACQUA DAPPERTUTTO Un temporale ha colpito Budapest, dove sono in corso gli europei di nuoto. E tra il pubblico c'è chi diverte e chi meno. (Michael Sohn / Ap)</div>
2006073001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera del 30 luglio 2006</div>
2006073002	<div class="testo">IL TESTIMONE  La giamaicana Nyoka Cole si prepara alla partenza della staffetta 4 x 100 durante i "XX Central American and Caribbean Games" (Afp)</div>
2006073003	<div class="testo">LAMPI SU BELGRADO Un fulmine squarcia il cielo di Belgrado e si abbatte sulla basilica di St. Mark  durante un temporale (Ap)</div>
2006073004	<div class="testo">COSTA AZZURRA A STELLE E STRISCE Pamela Anderson, 39 anni,  si è sposata su uno yacht ancorato al largo di Saint Tropez. La festa è poi proseguita sulla spiaggia di Pampelone. Il marito, qui alla sua sinistra, è il cantante Kid Rock, 35 anni.  (Eric Estrade / Afp)</div>
2006073005	<div class="testo">FRUTTA CONGELATA  Un orso polare con la frutta contenuta in un blocco di ghiaccio.  La direzione dello zoo di Yongin, in Corea del Sud, ha pensato così di alleviare la sofferenza dell'animale per l'ondata di caldo (Reuters)</div>
2006073006	<div class="testo">RIFORNIMENTO  La francese  Floriane Richard riceve un bicchiere d'acqua dalla barca appoggio durante la gara dei 25 km in acque aperte valida per i Campionati europei in corso a Budapest (Afp)</div>
2006073007	<div class="testo">TOKYO IN ACQUA Abitanti di Tokyo si rinfrescano in una piscina  della città (Ap)</div>
2006073008	<div class="testo">FINTO FUNERALE A SHARON Gaza, durante una manifestazione un gruppo di palestinesi trasporta una finta bara dedicata all'ex premier Ariel Sharon con un manifesto («L'assassinio dei bambini ci sta lasciando») che si riferisce allo stato medico di Sharon.   Il presidente palestinese Abu Mazen ha definito «un crimine commesso da Israele» la strage di Cana e  ha chiesto all'Onu di dichiarare un cessate in fuoco immediato (Hrvoje Polan/Afp)</div>
2006073009	<div class="testo">FASE DI DECOLLO  Un momento della preparazione prima del volo di alcune mongolfiere che prendono parte al New Jersey Festival of Ballooning (Afp)</div>
2006080101	<div class="testo">MEL IL PAZZO, ECCO LA FOTO La polizia di Los Angeles ha distribuito la foto segnaletica di Mel Gibson, arrestato venerdì scorso per guida in stato di ubriachezza.  Secondo il rapporto di polizia stilato al momento del fermo, il regista della "Passione di Cristo", 50 anni, ha pronunciato offese anti-semite. Per quell'episodio, l'attore è diventato sui giornali Usa  «Mel il pazzo», «Mad Mel» parafrasando il titolo della serie <span class="span" id="U1202581065673Kp" style="font-style:italic;">Mad Max </span>(Reuters)</div>
2006080102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 1 agosto 2006</div>
2006080103	<div class="testo">PANORAMA DI FUOCO Due ragazzini che osservano la lava che cola ai piedi del vulcano Mayon  nel   villagio di Mabinit, vicino Legazpi City, nelle Filippine (Ansa)</div>
2006080104	<div class="testo">GRU REGALE Ieratica, guarda in camera questa  «gru incoronata» ripresa al parco zoologico di Nuova Delhi. La "corona " che dà il nome alla specie non è altro che un ventaglio di piume  (Reuters)</div>
2006080105	<div class="testo">A PROTEZIONE DELLE MACERIE Un poliziotto iracheno controlla il luogo dove una bomba piazzata a bordo della strada ha divelto una parte di un bus che trasportava soldati iracheni (Afp photo) </div>
2006080106	<div class="testo">GIOCO DI CANDELE 127.444 candele in piazza: è l'opera d'arte collettiva dell'artista spagnolo Muma, una candela per ogni abitante di Losanna in Svizzera (Ap Photo/Laurent Gillieron)</div>
2006080107	<div class="testo">BAMBINA La scultura intitolata "Girl" realizzata dall'australiano Ron Mueck ed esposta al Royal Scottish Academy di Edinburgo, in Scozia (Reuters)</div>
2006080108	<div class="testo">TUFFO DI BRONZO Maria Marconi ha vinto la medaglia di bronzo nella finale dei tuffi dal tramplolino da un metro (Omega/Bona)</div>
2006080109	<div class="testo">CORTEO ARMATO Incappucciati e con pistole giocattolo. Così manifestanti del  Fronte di Difesa Islamico protestano contro gli attacchi israeliani in Libano davanti all'ambasciata americana di Giacarta (Reuters)</div>
2006080201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 2 agosto 2006</div>
2006080202	<div class="testo">ANNA IN GIURIA Anna Falchi ha fatto parte della giuria che ha valutato le ragazze in gara per il titolo di Miss Roma 2006. Con lei a sorpresa anche il marito Stefano Ricucci: molto dimagrito Ricucci indossava pantalone e camicia chiara con giacca scura e scarpe sportive (Omega)</div>
2006080203	<div class="testo">BALLERINE IN GARA Due danzatrici all'opera in una gara di ballo all'interno degli Outgames che si tengono a Montreal in Canada. Questo è il primo anno in cui si tengono gli Outgames, una serie di competizioni in varie specialità, a cui partecipano solo omosessuali, bisessuali e transgender (Christinne Muschi/Reuters)</div>
2006080204	<div class="testo">MONACI IN TV Un gruppo di monaci shaolin, esperti di arti marziali, poco prima di un'intervista alla tv cinese (Reuters)</div>
2006080205	<div class="testo">IL REGNO DEL ROMPICAPO Tre esemplari della collezione di oltre 30mila rompicapo, raccolti e in alcuni casi costruiti, dall'ex vicepresidente della Hughes Aicraft Jerry Slocum, che li ha regalati alla biblioteca dell'Università dell'Indiana (Afp)</div>
2006080206	<div class="testo">CUCCIOLI ASSETATI Due esemplari di lupo artico leccano dei pezzi di ghiaccio ai Busch Gardens Europe di Williamsburg (John Harrelson/Ap)</div>
2006080207	<div class="testo">TRAMONTO A DUBLINO  Due giovani in un parco di Dublino al tramonto (Ap)</div>
2006080208	<div class="testo">CONTORSIONE IN VOLO Una sequenza della performance del tuffatore finlandese Joona Puhakka agli Europei di Budapest (Ap photo)</div>
2006080209	<div class="testo">CACCIA ALLA BUCA La golfista giapponese Ai Miyazato si appresta a colpire la pallina nel corso del "Pro-Am" che precede il British Open femminile (Ap photo)</div>
2006080210	<div class="testo">IL VELIERO PIU' GRANDE DEL MONDO Il  «Falcone maltese» incrocia oggi davanti alla costa di  Viareggio. L'imbarcazione è un maxi clipper lungo 88 metri, costruito in 4 anni da maestranze viareggine nei cantieri navali Perini in Turchia. Varata a Pasqua, e costato 100 milioni di dollari,  è di proprietà del finanziere Usa Tom Perkins (Ansa) </div>
2006080211	<div class="testo">REFRIGERIO POLARE Un orso polare trova un po' di refrigerio nel caldo pomeriggio di Shanghai in Cina (Ap photo)</div>
2006080212	<div class="testo">DOCCIA FREDDA Un ragazzino gioca  con un idrante a Philadelphia  (Ap) </div>
2006080301	<div class="testo">L'EMERSIONE - L'inglese Kirsty Balfour impegnato nella prova dei 200 metri rana nei Campionati europei di Budapest (Reuters)</div>
2006080302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 3 agosto 2006</div>
2006080303	<div class="testo">LA CORSA DEI MULI Il fantino Jockey Robert Anderson viene disarcionato dal suo mulo durante una corsa che si è svolta a  Santa Rosa, in California (Ap)</div>
2006080304	<div class="testo">LA NEVE D'AGOSTO  Dopo tanto caldo, l'orsa Tania, 16 anni, si gode il clima che più ama allo zoo di Amsterdam. Ma in Olanda non c'è stata un'improvvisa ondata di freddo polare. I dirigenti dello zoo hanno pensato di utilizzare una macchina sparaneve del tipo di quelle che vengono impiegate d'inverno sulle piste di sci per  garantire le discese anche in caso di scarse precipitazioni nevose (Toussaint Kluiters/Reuters) </div>
2006080305	<div class="testo"> LA LEGGENDA SUL PALCO Bo Diddley nel concerto che ha tenuto ieri sera al B.B. King's Blues Club di  New York (Ap)</div>
2006080306	<div class="testo">PORNOSTAR IN CERA Anche Jenna Jameson, pornostar americana di grido, ha la sua alter-ego sintetica. La statua di cera è esposta al museo di Madame Tussaud di Las Vegas (Ap)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/08_Agosto/cera/1&1");" target="">Le immagini</a>
2006080307	<div class="testo">I LAMA IN GUERRA Gli alpini italiani hanno sempre usato i muli per trasportare materiali sulle salite delle Alpi, finché anche gli animali simbolo della prima guerra mondiale sono stati mandati in pensione. In Israele ci si adegua al clima desertico. E quindi si usano i lama, importati dalle Ande. I lama sono animali simili ai cammelli, ideali nel deserto, ma molto più piccoli, pratici e meno aggressivi dei cugini con la gobba. Nella foto (Ancho Gosh/Israel Sun/Emblema) si vedono i paracadutisti israeliani con i loro lama carichi prima di entrare nelle zone di operazioni militari nel sud del Libano </div>
2006080308	<div class="testo">PAROLE O SEMPLICI SEGNI?  L'archeologo bulgaro Nikolai Ovcharov mostra una tavoletta di argilla risalente al V millennio avanti Cristo trovata circa 20 anni fa in un tumulo funerario in Tracia e donata recentemente al Museo archeologico di Sofia. Secondo lo studioso i segni sull'argilla sarebbero tra le più antiche parole scritte mai rinvenute (Nikolay Doychinov/Reuters) </div>
2006080309	<div class="testo">SOUVENIR MILITARI Materiale militare degli eserciti della Germania Est e dell'Unione Sovietica in vendita nei pressi dell'ex posto di frontiera di Checkpoint Charlie tra Berlino Ovest e Berlino Est (Fritz Reiss/Ap) </div>
2006080310	<div class="testo">ESPLODE UN AUTOBUS IN CINA  Almeno undici persone sono morte e altre 15 sono rimaste ferite a  Tianzhu, nella provincia sud-occidentale cinese di Guizhou, nell'esplosione di un autobus.  Lo scoppio è avvenuto alle 7,05 del mattino (l'1,05 in Italia) poco dopo che il pullman aveva lasciato il terminal alla sede della contea. Si ignorano ancora i motivi del disastro. Nel recente passato ci sono stati diversi episodi simili in Cina: in alcuni casi si è trattato di attentati, in altri le esplosioni sono dipese dal trasporto improprio di bombole di gas o altri esplosivi proibiti  (EyePress/Ap)</div>
2006080311	<div class="testo">L'OCCHIO DEL FREDDO Freddo intenso negli ultimi giorni in Sudafrica. L'Africa meridionale è interessata dall'inverno più pungente degli ultimi anni, come si vede dall'abbigliamento di questa donna che passa davanti a un murales allo zoo di Johannesburg. Le previsioni dicono che l'ondata glaciale durerà almeno sino al fine settimana  (Denis Farrell/Ap) </div>
2006080312	<div class="testo">PALLE D'ARTISTA  L'artista australiana Nike Savvas fa gli ultimi aggiustamenti alla sua opera composta con 50mila palle di poliestere che verrà esposta alla New South Wales Art Gallery a  Sydney. L'opera si intitola  "Atomix - Full of Love, Full of Wonder" e farà parte di una collezione intitolata "Adventures with Form in Space" (Reuters)</div>
2006080401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 4 agosto 2006</div>
2006080402	<div class="testo">LA MAIALATA  L'ultima moda americana è la lotta nel fango con un maiale. Due ragazze in gara alla Fiera della contea di Albany a Laramie, nel Wyoming (Barbara J. Perenic/The Laramie Boomerang/Ap) </div>
2006080403	<div class="testo">VECCHIO E NUOVO IN VOLO Aerei di diverse epoche del gruppo acrobatico Fry's Electronics Patriots Jet Team in volo su Seattle per promuovere il film «Flyboys» (Ted S. Warren/Ap) </div>
2006080404	<div class="testo">IL FLAMENCO DI CORTES  La star del flamenco Joaquin Cortes nello spettacolo «La mia solitudine» al Palazzo reale La Granja a Segovia, in Spagna (Juan Martin/Epa) </div>
2006080405	<div class="testo">IL SENSUALE BOCCA  I danzatori Julio Bocca e Cecilia Figaredo in una scena di «L'uomo della corvetta rossa» al Teatro Liceu di Barcelona. L'argentino Bocca, 39 anni, star della danza internazionale, ha annunciato il suo ritiro dalle scene nel 2007 (Albert Gea/Reuters) </div>
2006080406	<div class="testo">NUDO IN MOSTRA  Nudo e seduto. Sembra vero, qualche dubbio viene soltanto quando si confrontano le sue dimensioni con la guardia che gli sta davanti. E' una delle sculture di Ron Mueck, in mostra alla Royal Scottish Academy di Edinburgo. L'artista nato in Australia da genitori tedeschi, ha viaggiato per gli Stati Uniti, vive a Londra e per vent'anni non ha avuto nulla a che fare con l’arte in senso stretto: si è occupato di programmi per l’infanzia, effetti speciali per il cinema, pubblicità.  Poi si è dato alle sculture figurative, figure che sembrano vere. Quasi vive: manca soltanto che respirino.  Sculture vulnerabili, e non per le loro imperfezioni (tipo brufoli o pancetta): piuttosto sono persone sorprese in momenti privati, come questo (Ap)</div>
2006080407	<div class="testo">LEONE BRASILIANO Un tifoso dell'Internacional di Porto Alegre nella partita di ritorno della semifinale di Coppa Libertadores tra i brasiliani e i paraguayani del Libertad. Ha vinto l'Internacional per 2-0 e per il secondo anno consecutivo la finale sarà tutta brasiliana. Il 9 e 16 agosto il Porto Alegre giocherà infatti con il San Paolo (Diego Vara/Reuters) </div>
2006080408	<div class="testo">PICCOLI OPERAI Bambini lavoratori sistemano mattoni in uina fabbrica nella città indiana di Allahabad. L'India, paese con il più alto tasso di lavoro minorile al mondo, ha emanato una  legge che vieta l'impiego di minori di 14 anni nei lavori  domestici e in alberghi, caffetterie, negozi di thé. La norma sarà attiva dal 10 ottobre.  La pena per chi non rispetterà questa legge sarà la  detenzione da tre mesi a due anni e pesanti pene pecuniarie.  I bambini vengono prelevati  soprattutto dai villaggi poveri e piazzati nelle grandi città.  Molte associazioni di volontariato sono convinte che dietro ci  sia un vero e proprio commercio. La vecchia legge vietava il lavoro minorile solo in settori pericolosi, come quello chimico  o nella produzione di «bidi», le classiche sottili sigarette  indiane. Non tutti però applaudono alla nuova legge: molti  contestano il fatto che il bando aumenterà la povertà e  soprattutto spingerà questi bambini al lavoro nero nei settori  già loro vietati, dove il governo non effettua molti controlli (Reuters)</div>
2006080409	<div class="testo">IL TIFONE PRAPIROON Salvataggio di un residente della contea di Lingao, nell'isola cinese di Hainan, colpita dalle inondazioni seguenti al passaggio del tifone Prapiroon. Decine di migliaia di persone hanno dovuto essere evacuate (China Daily/Reuters) </div>
2006080501	<div class="testo">LUNA ROSSA  A SINGAPORE Una donna nelle vesti di un personaggio del videogame giapponese Red Moon (Luna Rossa), durante una manifestazione a Singapore. Ovviamente nulla a che vedere , in tutti i sensi, con la barca di Coppa America di Prada (Reuters)</div>
2006080502	<div class="testo">PARETE D'ALLENAMENTO Atleti in allenamento nel corso delle prove per il campionato mondiale di Climbing in corso a Singapore (Tim Chong/Reuters)</div>
2006080503	<div class="testo">BELLEZZA ARABA La tunisina Amira bin Youssef ha vinto il titolo di Miss Mondo Arabo (Amro Maraghi/Afp)</div>
2006080504	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 5 agosto 2006</div>
2006080505	<div class="testo">SOLDATI IN PARATA Militari indiani in riga in una esercitazione nel Kashmir (Danish Ismail/Reuters)</div>
2006080506	<div class="testo">EQUILIBRIO BAGNATO L'ungherese David Verraszto si allena in vasca, a margine dei campionati europei di Budapest, nuotando a dorso e  mantenendo in equilibrio una bottiglia d'acqua sulla fronte (Wolfgang Ratta/Reuters)</div>
2006080507	<div class="testo">PRONTO SOCCORSO ANTI-CALDO Un cane che ha subito un colpo di calore  viene rinfrescato con sacchetti di ghiaccio secco al pet hospital di Wuxi, nell'est della Cina. L'incremento delle temperature ha fatto aumentare l'emergenza per gli animali. Le cure prestate ai cani sofferenti per il caldo stridono però con la decisione di alcune autorità provinciali di autorizzare l'abbattimento indiscriminato di migliaia di animali per evitare il diffondersi della rabbia (Xinhua,  Pan Zhengguang/dog) </div>
2006080508	<div class="testo">SLALOM SULL'ACQUA Due canoisti tedeschi durante una fase della prova di slalom dei campionati del mondo di canoa in corso nella Repubblica ceca. (Ap)</div>
2006080509	<div class="testo">ARTE IN GRANELLI Sculture di sabbia nel cuore di San Pietroburgo, in Russia, davanti alla fortezza di Pietro e Paolo (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2006080510	<div class="testo">AGOSTO A MILANO Il grattacielo illuminato potrebbe ricordare il centro di qualche città americana. E invece siamo a  Milano, zona  Corso Como,  in una notte di shopping estivo  (Emmevi)</div>
2006080511	<div class="testo">DOPING FOTOGRAFICO In tempo di doping ciclistico meglio chiarire subito che si tratta di un effetto fotografico. Il corridore della 27esima Pan-Massachusetts Challenge non va forte come sembra...(Ap)</div>
2006080601	<div class="testo">ESTATE GIAPPONESE Un padre porta il figlio a passeggiare in un campo di girasoli nei pressi di Tokyo (Itsuo Inouye/Ap)</div>
2006080602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 6 agosto 2006</div>
2006080603	<div class="testo">NUDI IN PARATA Centinaia di persone posano nude nei pressi del museo di Duesseldorf in Germania per il fotografo americano Spencer Tunick per una delle sue tradizionali opere d'arte viventi (Ina Fassbender/Reuters)</div>
2006080604	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella sfila con un abito dello stilista brasiliano Carlos Miele a La Romana nella Repubblica Dominicana (Orlando Barria/Epa)</div>
2006080605	<div class="testo">IL RITORNO DELLA MUMMIA La mummia del faraone Ramses IV in esposizione nella nuova stanza delle mummie Reali all'interno del museo egiziano del Cairo (Afp)</div>
2006080606	<div class="testo">IN RICORDO DELLA BOMBA Lanterne di carta sul fiume a Hiroshima nel sessantunesimo anniversario dello scoppio della prima bomba atomica della storia sulla città giapponese (Reuters)</div>
2006080607	<div class="testo">POLPA DI GRANCHIO Una stella marina si avventa sulla carcassa di un granchio morto nei fondali marini nella zona di Newport, nell'Oregon. Sono numerosi gli animali marini che vengono trovati senza vita in questa zona a causa di un'area di penuria di ossigeno causata, secondo gli esperti, dal riscaldamento globale del pianeta (Oregon State University, Jane Lubchenco / Ap)</div>
2006080608	<div class="testo">SQUILLI PER LA COSTITUZIONE I soldati della guardia presidenziale d'onore boliviana sfilano in parata davanti alla Casa de la Libertad, l'edificio di Sucre dove il prossimo anno sarà redatta la nuova Costituzione. In occasione dell'apertura dell'assemblea costituente di oggi il presidente Evo Morales ha lanciato con il progetto di nuova Carta l'ambiziosa idea di dare maggiori opportunità alla popolazione indigena.   (Dado Galdieri/Ap)</div>
2006080701	<div class="testo">VIA DAL VULCANO Le Filippine hanno alzato il livello di allerta per il vulcano Mayon, nell'isola di Luzon. Le autorità temono un’imminente eruzione e hanno ordinato l’evacuazione delle 20 mila persone che vivono nei dintorni (Reuters)</div>
2006080702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 7 agosto 2006</div>
2006080703	<div class="testo">VERSO PECHINO 2008 Uno schermo con i pittogrammi olimpici di Pechino 2008.  Le piccole immagini che sinteticamente mostrano le caratteristiche di ogni disciplina e permettono il suo immediato riconoscimento sono state mostrate durante una conferenza stampa di presentazinoe dei Giochi.  Alle Olimpiadi di Pechino mancano due  anni e la prima preoccupazione delle autorità locali è quella di  assicurare ai turisti la possibilità di ricevere informazioni  sulla città anche in inglese. Da qui la decisione di rendere  obbligatorie le targhe informative bilingue, anche se c'è qualche  problema di traduzione da risolvere. Nella versione inglese della guida, il Parco delle Minoranze Etniche, infatti, è stato  presentato come «Racist Park», il Parco "razzista". L'assessorato  al Turismo di Pechino, intanto, ha fatto sapere che chiederà ai quattromila hotel della città di tradurre in inglese i propri  nomi, gli orari, i prezzi e tutte le informazioni necessarie per  facilitare la vita dei turisti. Un comitato, invece, si occuperà  di rintracciare gli errori di traduzione delle targhe informative  della città (Reuters)</div>
2006080704	<div class="testo">CHE BUONA LA TORTA Il panda Xin Xin si gusta un dolce alla panna per il suo primo compleanno, allo zoo di Xi'an in Cina (Liu Ke/Ap)</div>
2006080705	<div class="testo">SALTI DA BALENA Una megattera salta nelle acque di Hervey Bay, Australi (Russell Boyce    /Reuters)</div>
2006080706	<div class="testo">FOSCHIA ESTIVA Nelle due immagini, il profilo di Kuala Lumpur, sopra avvolto da una densa foschia e sotto in una giornata più tersa (Ahmad Yusni/Ansa)</div>
2006080707	<div class="testo">ANGELUS A MILANO - Due addetti installano sulla facciata di un palazzo milanese un curioso manifesto pubblicitario della 'Diesel' che ritrae il Pontefice affacciato alla finestra del suo studio di piazza San Pietro (foto: Fotogramma)</div>
2006080708	<div class="testo">BALENOTTERA BIANCA Un cucciolo di balena bianca vicino alla madre cerca riparo dal mare grosso al largo della Rottnest Island, in Australia. Ha appena 8 settimane di vita ed è stato il primo esemplare albino di questa specie avvistato sul versante occidentale dell’Australia (Afp Photo/Channel 9)</div>
2006080709	<div class="testo">IL PESO DEL RUMENO  Il rumeno Gheorghe Guset durante le qualificazioni del lancio del peso ai campionati europei di atletica leggera in corso a Gothenburg , in Svezia (Afp) </div>
2006080710	<div class="testo">MASSIMO SFORZO Il velocista britannico Dwain Chambers impegnato in una batteria dei 100 metri ai Campionati europei di atletica a Goteborg, Svezia (Ruben Sprich/Reuters)</div>
2006080711	<div class="testo">LUCI A KABUL Un ragazzino accende una pila in un sottopassaggio a Kabul (Ap)</div>
2006080712	<div class="testo">MONSONE Un ragazzino nuota in una strada allagata a Kalyan, un villaggio nei dintorni di Bombay. Oltre 28mila persone nello stato indiano del Maharashtra sono state costrette a cercare rifugio sulle colline per sfuggire alle alluvioni (Ap)</div>
2006080713	<div class="testo">LAVA Cascate di lava scendono dal fianco del vulcano Mayon,  340 chilometri a sudest di Manila, nelle Filippine (Ap)</div>
2006080801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 8 agosto 2006</div>
2006080802	<div class="testo">PRONTI PER IL LIBANO  Il Concilio dei mujaheddin indonesiani (Mmi) ha aperto le iscrizioni per inviare miliziani in Libano per combattere a fianco degli hezbollah e nei Territori occupati per sostenere la causa palestinese contro Israele. L'Mmi è guidato dal mullah Abu Bakar Bashir, in galera per il suo ruolo nella strage di Bali nel 2002 che fece circa 200 morti. L'Mmi ha reso noto che ha già ricevuto l'iscrizione di 500 volontari desiderosi di andare in Medio Oriente, ma spesso in passato i suoi annunci si sono dimostrati solo mosse propagandistiche (Bay Ismoyo/Afp)</div>
2006080803	<div class="testo">IL PRIMO GOMMONE ANFIBIO È stato presentato a Sydney il «Sealegs» (Gambe di mare) il primo mezzo anfibio di produzione industriale. Il gommone di 5,6 metri, concepito in Nuova Zelanda, ha tre ruote retraibili con un sistema idraulico ed ha battuto il record della traversata della Manica per un mezzo anfibio: 43 minuti da Calais a Dover. Il Sealegs viene venduto al prezzo di 53 mila dollari Usa, pari a circa 41.500 euro (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2006080804	<div class="testo">NEW YORK DI NOTTE  La Statua della Libertà illuminata nella notte di New York. Dall'11 settembre del 2001 non è più possibile visitare la parte interna del monumento (Epa/Matt Campbell)</div>
2006080805	<div class="testo">DORMIRE TRA LE STELLE Un letto che galleggia nell'aria, ispirato al monolite di Kubrick in "Odissea nello spazio". L'idea l'ha avuta l'architetto olandese Janjaap Ruijssenaars, che non ha esitato a realizzarlo, servendosi di potentissimi campi magnetici e di quattro esili tiranti che impediscono alla creazione di "cadere" fuori campo. La sensazione di galleggiare nel vuoto nn costerà poco: 1,2 milioni di euro. C'è anche una versione in scala ridotta (1/5) a 115mila euro, ma ci può dormire solo un bebè. La biancheria e il materasso non sono compresi. Astenersi vedute marine e tramonti infuocati: lo stile della creatura è decisamente minimalista. </div>
2006080806	<div class="testo">VACANZE CHE RIGENERANO Bobo Vieri in Costa Smeralda, Sardegna, cerca di camuffarsi con l'asciugamano per non essere riconosciuto. L'attaccante che lo scorso anno ha giocato nel Monaco è di nuovo protagonista delle cronache. Prima sigla un contratto che lo lega alla Sampdoria, poi, voci vicine al suo entourage lo vogliono pronto a lasciare il calcio a causa dei continui infortuni, quindi la candidatura con tanto di esclusione dall'Isola dei Famosi. «In realtà - dice lui - a me interessa solo il calcio», e così si rimette a disposizione, con qualche settimana di ritardo, della squadra allenata da Novellino ( Bernardi Lopresti / LaPresse)</div>
2006080807	<div class="testo">PANCE COLORATE  Alcune donne in stato di gravidanza mostrano le loro pance dipinte all' ospedale di Haikou, nel sud della Cina, dove si è tenuta una gara di body painting (China Daily/Reuters)</div>
2006080808	<div class="testo">PETROLIO SOPRA LA NEVE Un'immagine dell'oleodotto che attraversa il Nord dell'America gestito dalla British Petrolium (Ansa)</div>
2006080809	<div class="testo">CORRIDA IN CALIFORNIA Cesar Madrid un matador spagnolo in azione durante una corrida tenutasi a Riverdale negli Stati Uniti, per la festività di Sant'Antonio ( Apolinar B. Fonseca/Ap)</div>
2006080810	<div class="testo">OCCHI AL CIELO E' iniziato a Bristol il festival delle mongolfiere: come ogni anno per quattro giorni il cielo della  cittadina britannica è invaso dai palloni aerostatici richiamando una folla di   appassionati, piloti e curiosi (Reuters)</div>
2006080811	<div class="testo">MOTO MONDIALE 2006 La nuova moto MV Agusta Brutale 910R Italia,  creata per celebrare la vittoria ai Mondiali 2006. Il presidente della casa motoristica MV Agusta, Claudio Castiglioni, offre a ciascuno dei giocatori e al CT della Nazionale di calcio italiana questa moto in edizione speciale e limitata denominata Italia, che si caratterizza per la livrea ispirata ai colori della bandiera italiana e alla maglia della nazionale di calcio (Ansa)</div>
2006080812	<div class="testo">INCENDI IN SPAGNA  Un abitante della regione spagnola della Galizia tenta di proteggere il volto dal fumo che si sprigiona da un incendio che ha colpito i boschi intorno a Pontecaldelas (Reuters)</div>
2006080901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 9 agosto 2006</div>
2006080902	<div class="testo">IL SALTO Gary Mathews Jr. dei  Texas Rangers, in elevazione durante la partita contro Oakland (Ap)</div>
2006080903	<div class="testo">L'ATTESA Un surfer attende che si formi l'onda giusta su una spiaggia della California (Reuters) </div>
2006080904	<div class="testo">PROFILO DEL CAMPIONE  Il tennista spagnolo Rafael Nadal in campo durante una partita di doppio in coppia con il connazionale Felliciano Lopez, contro  i cechi Leos Friedl e Cyril Suk,  al Toronto Masters Series Rogers Cup (Afp)</div>
2006080905	<div class="testo">GUERRIERI MA NON VIOLENTI  Secondo uno scienziato neozelandese "la gente" maori avrebbe un gene "guerriero" che la renderebbe più incline a comportamenti violenti e criminali. Immediate le critiche dei leader Maori. (Afp Decano Treml)</div>
2006080906	<div class="testo">IL GIORNO DEGLI INDIGENI  Un pigmeo dell'Uganda a caccia di scimmie nel parco nazionale di  Semili nella regione del Bundibugyo, a ovest della capitale Kampala. L'assemblea delle Nazioni Unite nel 1994 ha passato la risoluzione 49/214 che ha dichiarato il 9 agosto di ogni anno "giornata mondiale delle popolazioni indigene". (James Akena/Reuters)</div>
2006080907	<div class="testo">GATTO CONTRO TACCHINO Cleveland, Ohio: un gatto osserva con fare fare minaccioso il passaggio di un tacchino(Ap Photo/Roadell Hickman)</div>
2006080908	<div class="testo">FOTO AL TRAMONTO  Turisti scattano foto al tramonto sulla costa del mar Nero, in Bulgaria , nei pressi della località di Sinemorets (Afp)</div>
2006080909	<div class="testo">NUOVO MOZART Scene del nuovo allestimendo del Don Giovanni di Mozart che debutterà l'11 agosto al festival di Salisburgo (Kerstin Joensson/Ap)</div>
2006080910	<div class="testo">SAlTO  NEL VUOTO  La squadra di paracadutisti Usa durante un lancio valido per i campionati mondiali in corso in Germania (Ap)</div>
2006080911	<div class="testo">LA MODELLA  Heidi Klum alla proiezione di un nuovo reggiseno al negozio di Victoria's Secret a New York (Ap)</div>
2006080912	<div class="testo">TUFFI IN SERIE  Giovani inglesi saltano da una scogliera della spiaggia a Brighton, Inghilterra del sud (Reuters/Kieran Dohnery)</div>
2006081001	<div class="testo">COMBATTIMENTO AEREO Alcuni studenti di una scuola di kung fu si allenano all'alba a Hefei, nell'est della Cina (Jianan Yu/Reuters)</div>
2006081002	<div class="testo">CULTO DELLA PERSONALITA'? Un giovane cinese in librearia tra le copie dell’opera in tre volumi «Selezione delle opere di Jiang Zemin» l’attuale premier cinese (Ap)</div>
2006081003	<div class="testo">CIRQUE DU SOLEIL I fratelli Bello e Santos nel loro numero  «I giochi di Icaro»,  durante lo spettacolo Cirque du Soleil alla sua «prima» in Australia (Afp)</div>
2006081004	<div class="testo">COMITATO D'ACCOGLIENZA Un gruppo di giovani tifose del Real Madrid inneggia a David Bechkam al Qwest Field di Seattle (King County Journal, Matt Brashears/Ap)</div>
2006081005	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 10 agosto 2006</div>
2006081006	<div class="testo">ARTI ROVESCIATE - Giovani studenti si allenano a testa in giù nella scuola Kongfu, nella provincia orientale cinese di Hefei.  La scuola ospita circa 2000 studenti dai 5 ai 16 anni che giungono da tutta la nazione per imparare le arti marziali (foto Reuters)</div>
2006081007	<div class="testo">LA MAGIA DEL CIRCO Quattro acrobate del Cirque du Soleil durante lo spettacolo "Varekai", in questi giorni a Sydney (Torsten Blackwood/Afp)</div>
2006081008	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella mostra una collezione di gioielli a Hefei, Cina (Afp)</div>
2006081009	<div class="testo">LA MARCIA NEL DILUVIO Il francese Johan Diniz ha vinto la 50 km di marcia ai campionati europei di atletica leggera a Göteborg, in Svezia, con il tempo di 3h41'39". La gara si è disputata sotto un diluvio che ha costretto molti marciatori al ritiro, tra i quali l'italiano  Alex Schwazer, bronzo lo scorso anno ai mondiali. Gli altri azzurri: Marco De Luca settimo e Diego Cafagna undicesimo (Jasper Juinen/Ap) </div>
2006081010	<div class="testo">I VOLTI DEL TIBET Nelle immagini i ritratti di alcuni tibetani fotografati con i loro costumi tipici in occasione dell'annuale Horse Racing Festival  che si svolge nella provincia cinese di Sichuan a Litang, la città più alta del mondo, a quota 4.014 metri,  dove vivono circa 50mila persone (Afp)</div>
2006081011	<div class="testo">IL RIPOSO DELL'AIRONE Un airone bianco si riposa su una corda da attracco nel porto di  Keelung, nel nord di Taiwan (Reuters)</div>
2006081012	<div class="testo">SCULTURE DI PAGLIA  Nel villaggio di Muxall, nella regione di Probstei nel nord della Germania, hanno organizzato una gara di sculture eseguite con la paglia  (Heribert Pröpper/Ap)</div>
2006081013	<div class="testo">IL CAPO E' uno dei capi della tribù Dani della Papua Nuova Guinea, fotografato in occasione del  Valley Cultural Festival che si svolge nella valle di Baliem (Reuters)</div>
2006081014	<div class="testo"> IL TIFONE SAOMAI Allarme massino in Cina per l'arrivo del tifone Saomai. Le autorità hanno ordinato l'evacuazione di 1,3 milioni di persone dalla provincia sud-orientale dello Zhejiang per il sopraggiungerere del ciclone che si stima il peggiore degli ultimi 50 anni in Cina  (Zhu Xiaoqing/Xinhua/Ap) </div>
2006081015	<div class="testo">TRECCIOLINO Il finlandese Matti Mononen si è presentato con questa acconciatura alle qualificazioni del salto con l'asta agli europei di atletica a Göterborg (Thomas Kienzle/Ap) </div>
2006081101	<div class="testo">MISURE ANIMALI Una tartaruga arrivata sei mesi fa dalle isole di Cayman è misurata e pesata a Scheveningen in Olanda (EPA/Robin Utrecht)</div>
2006081102	<div class="testo">INFERNO DI FIAMME Continua la lotta contro il tempo delle squadre di emergenza per estinguere gli incendi che hanno colpito alcuni boschi della Spagna nei pressi di Santiago de Compostela (Ap Photo/ Rosa Veiga)</div>
2006081103	<div class="testo">SBALZATO DAL TORO Un cowboy cade dal toro nel corso del tradizionale rodeo di Mount Isa in Australia (Epa)</div>
2006081104	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 11 agosto</div>
2006081105	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice Christina Milian, protagonista del film «Pulse», alla presentazione della pellicola a Los Angeles (Fred Prouser/Reuters)</div>
2006081106	<div class="testo">PREMIER CON L'ARCO Il Primo Ministro giapponese Junichiro Koizumi si mette in posa nel corso di un evento culturale in Mongolia (Afp photo)</div>
2006081107	<div class="testo">L'ELEFANTE PITTORE Un pachiderma dà l'ultimo tocco a un quadro, nei pressi di Maesa in Thailandia (Saeed Khan/Afp)</div>
2006081108	<div class="testo">FUMO SPAGNOLO  Questa immagine, scattata due giorni fa da un satellite dell'Esa, mostra il fumo che si leva dagli incendi che hanno devastato la regione spagnola della Galizia, in particolare nei pressi di Vigo e di Santiago de Compostela, dove sono andati in fumo più di 10mila ettari di foresta  (Esa) </div>
2006081109	<div class="testo">DA PARIGI A SANREMO L’energia della danza, il ritmo incalzante della musica, coloratissimi costumi e splendide coreografie.In una parola: «Collection Parisienne» l'avvincente show parigino, nella tradizione del music-hall, in scena al Roof Garden del Casinò di Sanremo fino al 20 agosto (Ap)</div>
2006081110	<div class="testo">LA PARTITA DOPO IL TIFONE  In quattro giocano a carte nelle strade allagate di Cangnan, nella provincia cinese di Zhejiang, dopo il passaggio del tifone «Saomai», il più violento e distruttivo che si sia abbattuto sulla Cina negli ultimi cinquant'anni.  Il ciclone ha provocato la morte di almeno 100 persone. I dispersi quasi 200. Inoltre decine di migliaia di edifici sono stati distrutti e 1 milione e 600mila persone sono state costrette a abbandonare le proprie abitazioni. Secondo l'agenzia di stampa Xinhua il bilancio è destinato ad aggravarsi.   «Saomai» ha devastato le province orientali di Zhejiang e Fujian muovendosi verso sud. Nonostante il tifone abbia perso di potenza e si sia trasformato in una depressione tropicale, lo stato di allerta resta alto. (Agi)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=fd23fef6-2910-11db-b2f3-0003ba99c667');">Video</a>
2006081111	<div class="testo">CAMPIONE DI POKER Jamie Gold con la montagna di soldi vinti al poker nella finale delle World Series disputate a Las Vegas. Gold (un nome, una sicurezza) si è portato a casa 12 milioni di dollari (Laura Rauch/Ap) </div>
2006081112	<div class="testo">LA BARCA DEI DISPERATI Erano in 79 su questa barca arrivata a Tenerife, nelle Canarie. A questi immigrati clandestini è andata bene: sono stati avvistati da una nave della Marina miltiare spagnola a 54 miglia al largo di Punta de Rasca e poi scortati in porto, ma sono moltissime le vittime nella difficile attraversata del tratto di Atlantico dalle coste dell'Africa occidentale (Marocco, Mauritania e addirittura Senegal) fino alle Canarie. La Mezzaluna rossa della Mauritania ha reso noto venerdì che 17 persone sono morte di fame e di sete a bordo di un'imbarcazione proveniente dal Senegal alla deriva da due settimane (Manuel Lerida/Epa/Ansa)</div>
2006081113	<div class="testo">EUNUCHI IN FESTA  La tradizionale festa degli eunuchi «Bhujaria» a Bhopal, nello Stato indiano del Madhya Pradesh, in India (Sanjeev Gupta/Epa/Ansa)</div>
2006081201	<div class="testo">GROSSO NERAZZURRO L'ex difensore del Palermo e titolare della Nazionale italiana Campione del mondo, Fabio Grosso, si presenta con la maglia dell'Inter e a fianco del direttore tecnico della squadra meneghina Marco Branca. «Dopo il Mondiale - ha sottolineato il difensore - mi mancava il fatto di arrivare in una grande squadra, ma questo è solo il primo passo» (AP Photo/Antonio Calanni)</div>
2006081202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 12 agosto</div>
2006081203	<div class="testo">UNA DOCCIA PER RINO A causa delle elevate temperature nel nord-est dell'India, allo zoo di  Guwahati si è pensato di fare una bella doccia ai rinoceronti indiani. Sono stati chiamati i pompieri che hanno spruzzato acqua con le loro pompe (Epa)</div>
2006081204	<div class="testo">LIQUIDO ROSSO Un aereo scarica liquido anti-incendio sulla zona di Verdi, nel Nevada, dove in tre ore venerdì sono andati in fumo 2 mila ettari di boscaglia sulle pendici della Sierra (Candice Towell/Reno Gazette-Journal/Ap)</div>
2006081205	<div class="testo">ATTENTO AL TORO Il Cowboy Ryan Elliott rischia di essere colpito da un toro di 900 kg nel corso del   "Mt Isa Rotary Rodeo" (Epa/Dave Hunt)</div>
2006081206	<div class="testo">ALLA SCOPERTA DELLA MORTE Un ragazzo libanese legge il nome di un suo concittadino morto nel corso degli attacchi israeliani in un cimitero improvvisato a Beirut (Ap Photo/Sergey Ponomarev)</div>
2006081207	<div class="testo">ASSETTO ANTITERRORISTA Uno dei membri della squadra addetta alla rilevazione di ordigni esplosivi all'aeroporto di Mumbai in India (Reuters/B.L.Soni)</div>
2006081208	<div class="testo">LAVORI DI RISTRUTTURAZIONE Una delle fasi dei lavori nel tempio di Nanyan sulle montagne del Wudang nella parte centrale della Cina. Il tempio è nella lista mondiale dei patrimoni artistici da salvaguardare ed è in fase di ricostruzione a partire dal 2004 (Reuters/Stringer)</div>
2006081301	<div class="testo">
2006081302	<div class="testo">LA PRIMA DI TOTTI Dopo il Mondiale tedesco Francesco Totti torna in campo con la Roma in un amichevole disputata a Valencia contro i padroni di casa. Dopo un match molto nervoso i giallorossi sono stati sconfitti per due a zero ed hanno finito la gara in nove uomini a seguito delle espulsioni di Rosi e Perrotta. Ammonito lo stesso capitano (Reuters/Heino Kalis)</div>
2006081303	<div class="testo">PETROLIO IN FUMO Una delle esplosioni nelle cinque stazioni di servizio colpite dagli attacchi Hezbollah nel porto della città di Tiro (Afp photo/Samuel Aranda)</div>
2006081304	<div class="testo">L'ESECUZIONE  Bassem Malah, 22 anni, presunto collaboratore degli israeliani, è stato ucciso a sangue freddo in una spietata esecuzione davanti a centinaia di persone a Jenin, in Cisgiordania.  Senza alcun processo o possibilità di difesa, Malah è stato freddato a raffiche di mitra dai miliziani della Jihad islamica che lo accusavano di aver fornito informazioni a Israele per un raid in cui la scorsa settimana vennero eliminati due militanti della Jihad (Mohammed Ballas/Ap) </div>
2006081305	<div class="testo">CHE STRANA MUCCA! Il bulldog non è convinto di questa strana mucca azzurra piazzata <a href="javascript:openlink('http://www.kuh-kunst.de/')" target="">a scopo turistico</a> in un campo a Oberpfaffenhofen, in Germania ( Peter Kneffel/Epa/Ansa)</div>
2006081306	<div class="testo">RALLY DI GERMANIA  Il francese Sebastien Loeb (a destra) festeggia a Treviri insieme al suo copilota Daniel Elena (di Montecarlo) il successo con la Citroen nel Rally di Germania, prova valida per il mondiale, che vede Loeb nettamente in testa (John MacDougall/Afp)</div>
2006081307	<div class="testo">LA TRADIZIONE LIUTAIA IRACHENA  Amir Ali è uno dei pochi liutai rimasti a Bagdad ancora in grado di realizzare un «oud», il classico liuto arabo. Secondo la tradizione, il promo oud venne creato da uno dei nipoti di Adamo. In Mesopotamia sono stati rinvenute iscrizioni risalenti a 5 mila anni fa in cui compaiono strumenti simili all'attuale oud (Ahmad al-Rubaye/Afp)</div>
2006081308	<div class="testo">SOLA E ABBANDONATA  Abbandonata dal 1963, la chiesa di Colilia (230 km a est di Bucarest), in Romania, sarà presa in carico dalla Chiesa ortodossa romena per farne un convento di suore. Nel 1942 il villaggio di Colilia venne lasciato dalla popolazione di etnia tedesca che lo aveva abitato agli inizi del Novecento.  I tedeschi furono sostituiti dai romeni, ma dopo una ventina d'anni anche i pochi coraggiosi dovettero lasciare la zona, molto isolata e senza scuole e ospedali. La chiesa cattolica fu saccheggiata e trasformata in una stalla. L'edificio ecclesiastico è l'unica cosa che resta in piedi di Colilia (Daniel Mihailescu/Afp)</div>
2006081309	<div class="testo">BRUXELLES IN FIORE La Grand Place di Bruxelles è coperta da un tappeto di fiori che sarà conservato per tre giorni (Benoit Doppagne/Epa/Ansa)</div>
2006081310	<div class="testo">LANTERNE NEL GHIACCIO Bambini posano per una foto all'interno di un igloo di ghiaccio nell'ambito del Festival delle lanterne scolpite nel ghiaccio in corso a Harbin, in Cina. Nel giardino pubblico cittadino di Chaolin, scultori abili e ricchi di immaginazione creano su  pezzi di ghiaccio trasparente personaggi teatrali, animali, ponti, chioschi e paesaggi in miniatura. Quando vi vengono montate le lanterne, il parco si accende di luci fantasmagoriche. I giardinieri hanno fatto congelare nel ghiaccio fiori e pesci. Illuminati dalla luce, i pesci sembrano vivi e i fiori appena sbocciati. La rassegna attira ogni annoartisti e i turisti da molti paesi (Afp)</div>
2006081311	<div class="testo">LA GRANDE ABBUFFATA Sonya Thomas gareggia nella "Whampoa Asia Eating Championship" ad Hong Kong. Sonya, nata nel Sud Corea, è chiamata nell'ambiente "la vedova nera" per la sua abilità nel battere uomini che hanno una taglia grande anche 4 volte la sua: è l'attuale campionessa del mondo: ha mangiato 17 panini in 12 minuti vincendo 2 mila e 500 dollari americani (Afp photo/Ted Aljibe)</div>
2006081401	<div class="testo">BOY GEORGE NETTURBINO La popstar Boy George, leader negli anni ‘80 dei famosissimi Culture Club, inizia il primo dei 5 giorni di servizi sociali pulendo le strade di Manhattan a New York. Nell'ottobre 2005 aveva infatti chiamato la polizia per denunciare un furto, a quanto pare mai avvenuto, nel suo appartamento di New York: i poliziotti non avevano riscontrato nessun segno di effrazione, ma durante i controlli avevano trovato 13 bustine di cocaina di cui il cantante dichiarava di non sapere niente (Reuters/Chip East)</div>
2006081402	<div class="testo">ALLENATORI ALL'ESORDIO Il nuovo commissario tecnico della Nazionale Under 21 Pierluigi Casiraghi e il suo consulente Gianfranco Zola osservano con attenzione l'allenamento dei loro ragazzi che scenderanno in campo martedì contro la Croazia (Inside-Luca Pagliaricci)</div>
2006081403	<div class="testo">BOCCON DIVINO Un artigiano dà gli ultimi ritocchi alla statua del dio Krishna, a Chandigarh, nel nord dell'India (Verma/Reuters)</div>
2006081404	<div class="testo">SUL PONTE SVENTOLA La bandiera pachistana viene issata a Wagah, al confine con l'India. In Pakistan si celebra il 59esimo anniversario dell'indipendenza da quando, nel 1947, India e Pakistan  nacquero come stati indipendenti sulle macerie dei domini britannici in Asia (N.Nanu/Afp) </div>
2006081405	<div class="testo">PROTESTO! La singolare espressione di un agente di polizia impegnato nel controllo di una  protesta contro il piano di trasferimento di alcune basi militari statunitensi nella Corea del Sud (Lee Jin-man/Ap)</div>
2006081406	<div class="testo">INCORNATA Un ragazzo è colpito da un toro durante la corsa dei tori di San Roque nel sud della Spagna (Afp photo/Jose Luis Roca)</div>
2006081407	<div class="testo">PICCOLI PANDA CRESCONO Il panda gigante Eryatou, 13 anni, nutre il suo cucciolo, nel centro di ricerca e riproduzione a Chengdu nel sud-ovest della Cina, nella provincia di Sichuan (Afp photo)</div>
2006081408	<div class="testo">SEGNALI DI PACE Una giovane ragazza libanese si bagna con addosso i vestiti nella città di Tiro, particolarmente  bersagliata dagli attacchi israeliani (Epa/Mohamed Messara)</div>
2006081409	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 14 agosto 2006</div>
2006081501	<div class="testo">LA CLEMENZA DI TITO Le cantanti Vesselina Kasarova (a sinistra) nella parte di Sesto, e Dorothea Röschmann nella parte di Vitellia (a destra) durante le prove dell'opera di Mozart «La clemenza di Tito», che debutterà il 16 agosto al Festival di Salisburgo per la direzione del maestro  Nicholas Harnoncourt (Josch/Afp) </div>
2006081502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 15 agosto 2006</div>
2006081503	<div class="testo">BELLEZZA BENEFICA Courteney Cox, ben nota al pubblico per la serie "Friends", durante una serata benefica a Hollywood (Matt Sayles/Ap)  </div>
2006081504	<div class="testo">MAMMA, CHE IMPRESSIONE! Un bambino osserva un po' impaurito un alligatore durante uno show per famiglie nel Minnesota (Joseph Beaher/Ap)</div>
2006081505	<div class="testo">IL MAYON ILLUMINATO Prosegue l'eruzione del vulcano Mayon, nelle Filippine (Darren Whiteside/Reuters)</div>
2006081506	<div class="testo">FESTA IN INDIA Un ragazza del Kashmir indiano danza in abiti tradizionali durante le celebrazioni della Festa dell'Indipendenza. In passato la data è stata spesso contrassegnata da episodi di violenza targati Ulfa. I ribelli combattono per l’indipendenza dal 1979. I colloqui di pace con il governo centrale sono al momento falliti. Il Paese conta almeno diecimila vittime a causa delle violenze che colpiscono la regione di Assam, perpetrate dal Ulfa e da un altro gruppo irredentista, il Fronte nazionale democratico del Boroland (Afp)</div>
2006081507	<div class="testo">I BUNKER DI HOXHA L'ex dittatore comunista dell'Albania Enver Hoxha aveva costruito centinaia di migliaia di bunker sulle coste per timore di un'invasione occidentale.  Ora sono quasi tutti a pezzi e alcuni sono utilizzati dai pescatori, come questi a Durazzo (Gent Shkullaku/Afp)</div>
2006081508	<div class="testo">CAMERIERE DA CIRCO Forse non le vedrete mai in un bar a portare vassoi di bicchieri. Queste contorsioniste si possono ammirare al Circo acrobatico nazionale di Pechino, ora in tournée a Roquetas del Mar, in Spagna (Francisco Bonilla/Reuters) </div>
2006081509	<div class="testo">LA CALIFORNIA IN GIAPPONE Ferragosto di «lavoro» per la bella Mischa Barton: sorridente saluta con le mani i giornalisti accorsi alla sua conferenza stampa di presentazione la serie tv «The O.C» a cui l'attrice londinese deve gran parte della sua notorietà. La serie racconta le vite irrequiete dei ricchi e poveri di Orange County (California) condite da risate, amori, tradimenti e buona musica (Ap)</div>
2006081510	<div class="testo">GIALLO-NERO Fosche e minacciose nubi sovrastano un campo di girasoli a Rottendorf, in Germania. Ancora pioggia e freddo in nord Europa, ma da giovedì l'estate dovrebbe ritornare con temperature sopra i 28 gradi (Epa)</div>
2006081601	<div class="testo">LA GRANDE ONDA Il surfista Andy Marr nel cavo di una grande onda a Dungeons, nei pressi di Città del Capo, in Sudafrica (Nic Bothma/Epa)</div>
2006081602	<div class="testo">VECCHIE E NUOVE SLEDGE Joni Sledge (al centro), una delle tre componenti del nucleo originale delle «Sister Sledge», gruppo di disco music di grande successo negli anni Settanta/Ottanta, ha cantato insieme alla nipote Camille Sledge (a sinistra) e alla cugina Amber Sledge (a destra) alla registrazione di «We Are Family 2006», un Cd e Dvd il cui ricavato andrà alle vittime dell'uragano Katrina che ha colpito New Orleans nell'agosto dello scorso anno (Chris Polk/Ap) </div>
2006081603	<div class="testo">VESTITA DA DIM-SUM  Una modella thailandese interpreta i piatti cinesi dim-sum e i nidi di rondine (in testa) alla presentazione della fiera Gusti del mondo, che si terrà a Bangkok dal 26 agosto al 3 settembre (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2006081604	<div class="testo">BIANCHE E NERE Non sono il nuovo simbolo della Juventus queste due giovani alpaca femmine chiamate Orlanda (a destra) e Cosima (a sinistra) del parco Friedrichsfelde a Berlino. Orlanda è nata 19 giorni fa (Marcel Mettelsiefen/Epa)</div>
2006081605	<div class="testo">METRO A RIPOSO  Carrozze della metropolitana parcheggiate durante lo sciopero di 24 ore a San Paolo, in Brasile, indetto per protestare contro la privatizzazione delle operazioni passeggeri della Linea 4 (Paulo Whitaker/Reuters) </div>
2006081606	<div class="testo">BAGNO DI CIOCCOLATA Pamela Prati si tuffa in 200 chili di nutella , in occasione del nutella party  di Sorrento (Emmevi)</div>
2006081607	<div class="testo">MICA-TANTO-SUPERMAN «Anche i supereroi hanno la loro giornata storta», c'è scritto accanto a questo Superman a testa in giù. L'opera è stata realizzata da Marcus Wittmers, ed è esposta in una galleria d'arte di Berlino fino al 2 settembre (Gero Brelör/Epa)</div>
2006081608	<div class="testo">EVO SUI BOLLI Il presidente della Bolivia Evo Morales, come tutti i caudillos non ha resistito alla tentazione di farsi immortalare sui francobolli del proprio Paese. Eccolo ritratto alla cerimonia dell'investitura a presidente (David Mercado/Reuters)</div>
2006081609	<div class="testo">MISS TEEN  Katie Blair, rappresentante del Montana, è stata eletta Miss Teen Usa 2006 a Palm Springs, in California (Reuters)</div>
2006081610	<div class="testo">SCANDALOSO KLEIST  Gli attori Samuel Finzi e Anne Ratte-Polle nell'«Anfitrione» di Heinrich von Kleist », scritto in nel 1807 e messo in scena in una moderna ambientazione a Salisburgo (Martina Pühringer/Reuters) </div>
2006081611	<div class="testo">MASCHERE CONTRO LA GUERRA Attivisti turchi per la pace si travestono da prigioniri di guerra e mettonio le maschere del Primo Ministro israeliano Ehud Olmert, del Premiere inglese Tony Blair e  del Presidente degli Stati Uniti George Bush nel corso di una manifestazione dimostrativa di fronte all'ambasciata britannica a Istanbul per protestare contro i tre Paesi per il ruolo che anno avuto nel corso del conflitto libanese (Afp Photo/Bulent Kilic)</div>
2006081612	<div class="testo">LO SPOSO GENTILUOMO Uno sposo bacia la mano della "dolce metà" nel corso della cerimonia del loro matrimonio a San Pietroburgo (REUTERS/Alexander Demianchuk)</div>
2006081701	<div class="testo">GRIDA DI PROTESTA Un attivista dei giovani tibetani urla uno slogan contro la Cina a New Delhi, in India. Si manifesta contro l'inizio dell'operazione per la costruzione della ferrovia di Gormo-Lhasa in Tibet. I tibetani temono che la strada ferrata sarà utilizzata per esportare le risorse naturali del Tibet. I manifestanti inoltre chiedono che la Cina non sia autorizzata a ospitare i Giochi Olimpici del 2008 fino a quando la questione sulla libertà del Tibet non sia pacificamente risolta (Epa/Money Sharma)</div>
2006081702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 17 agosto 2006</div>
2006081703	<div class="testo">CASCATA DI LAVA  La lava scende giù dalle pendenze del vulcano Mayon nella città  di Legazpi nella provincia di Albay nelle Filippine (Epa/Dennis M. Sabangan)</div>
2006081704	<div class="testo">SCULTURE DI SABBIA Un uomo che osserva le opere d'arte sulla spiaggia di Haiyang city, nell'est  della provincia Shandong in Cina (Epa/Wu Hong)</div>
2006081705	<div class="testo">LA PRIMA VOLTA L'International di Porto Alegre, pareggiando 2-2 in casa contro il San Paolo, ha vinto la sua prima Coppa Libertadores. Fernandao e Tinga sono gli autori dei due gol dei Campioni, mentre  Fabao e Lenilson i marcatori del San Paolo. L'andata era finita 2-1 per l'International (Epa/Marcelo Sayao)</div>
2006081706	<div class="testo">«BUSH FA SCHIFO» E' questa la traduzione benevola (l'originale è decisamente più volgare) del titolo a tutta pagina del quotidiano britannico The Indipendent che riprende un'espressione sfuggita al vicepremier britannico John Prescott nel corso di una riunione negli uffici governativi.  La riunione in questione era l’incontro tenuto da Prescott martedì con alcuni leader della comunità musulmana britannica e alcuni parlamentari laburisti. La notizia è anche su altri giornali britannici ma solo l’Independent ne fa un titolo cubitale con la foto di un Prescott incupito.  A riportare la cosa è il parlamentare del Labour Harry Cohen, nel cui collegio elettorale sono stati effettuati diversi dei raid della polizia nelle indagini sul presunto complotto contro le linee aeree. Altri parlamentari interpellati riferiscono di non ricordare la parola scottante "crap", ma Cohen è nettissimo.</div>
2006081707	<div class="testo">PROVE DI GUERRA Membri del commando speciale di guerra prendono parte a un'esercitazione  di infiltrazione via mare a Taean, circa 170 km a sud-ovest di Seul (Reuters/Jung Jae-Hoon)</div>
2006081708	<div class="testo">DOCCIA ALLO ZOO Un addetto allo zoo di Vladikavkaz, capitale dell'Ossezia del Nord, bagna con un getto d'acqua fredda l'orso bruno nella gabbia per alleviare la sua sofferenza per il grande caldo, che ha raggiunto i 38° (Afp)</div>
2006081709	<div class="testo">ARRAMPICATA A DUE RUOTE Un uomo indonesiano riporta a terra la sua bici dopo che si è arrampicato su una palma per partecipare a una delle gara per celebrare il giorno dell'Indipendenza dell'Indonesia (Epa/Weda)</div>
2006081710	<div class="testo">FOLKLORE Concorso di musica folk in Cina: in questa rappresentazione i concorrenti si esibiscono nella "passaggiata nella natura". Sono complessivamente 61 i gruppi che si esibiscono nella  finale (AP Photo/ Xinhua Photo-Pang Xinglei) </div>
2006081711	<div class="testo">IN FILA PER TRE  Un gruppo di pappagallini si riposa durante la notte sui fili elettrici a Tokyo (Ap)</div>
2006081712	<div class="testo">NUOVO RICCIO IN VENDITA È stato battezzato <a href="javascript:openlink('http://www.mapress.com/zootaxa/2006f/z01281p019f.pdf#search=%22Coelopleurus%20exquisitus%22')" target="">Coelopleurus exquisitus</a> questo riccio di mare (ordine Echinodermi, classe Echinoidea) messo in vendita su eBay al prezzo di 9,50 dollari, più 4,50 di spese di spedizione. Di rialzo in rialzo ora è giunto a 28,01 dollari (pari a 21,80 euro), ma restano ancora due giorni e mezzo per partecipare all'asta. Lo ha scoperto (e battezzato) Simon Coppard, della Commissione per la nomenclatura zoologica del Museo di storia naturale di Londra. «Ogni settimana ricevo email da varie parti del mondo che mi chiedono di identificare con precisione le specie in vendita su eBay. Questo Echinoderma però non l'avevo mai visto». Il riccio è stato rinvenuto a una profondità compresa tra 240 e 550 m al largo della Nuova Caledonia. Secondo Coppard, però, l'esemplare potrebbe essere caduto da zone meno profonde, in quanto colori così brillanti sono inutili a quelle profondità dove la luce che filtra dalla superficie marina è quasi inesistente.  Ogni anno sono circa 15 mila le nuove specie che vengono aggiunte alle liste zoologiche (foto da eBay) </div>
2006081801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 18 luglio 2006</div>
2006081802	<div class="testo">PRIMO OSTACOLO Il cinese Yao in azione durante gli allenamenti della sua nazionale in vista dei mondiali di pallacanestro che si aprono domani in Giappone. Proprio la Cina sarà la prima avversaria della squadra azzurra allenata da Carlo Recalcati. Nello stesso gruppo ci sono anche Stati Uniti, Slovenia, Porto Rico e Senegal (Reuters)</div>
2006081803	<div class="testo">CORPO E VOCE La cantante Beyoncé si esibisce a Washington in occasione della festa organizzata per celebrare il 25/mo anniversario di Radio One (Reuters)</div>
2006081804	<div class="testo">FIUME A KARACHI Centinaia di famiglie pakistane che, dopo il devastante sisma dello scorso 8  ottobre, erano tornate nei propri villaggi, adesso sono state costrette ad  abbandonarli nuovamente a causa delle alluvioni. Quest'anno, infatti, la  stagione dei monsoni ha provocato inondazioni nella parte settentrionale del Pakistan. Nella foto una strada di Karachi, dove almeno 16 persone sono morte a causa degli allagamenti.  Case,  strade, ferrovie, fognature e condotte idriche sono andate distrutti (Afp)  </div>
2006081805	<div class="testo">LA PRIMA IN BLAUGRANA Esordio ufficiale, anche se per pochi minuti, del Campione del Mondo Gianluca Zambrotta con la maglia del Barcellona.  Nella foto l'ex giocatore della Juventus supera il brasiliano Fredson Camara nel corso del match di andata della Supercoppa spagnola tra lo stesso Barcellona e i cugini dell'Espanyol all' Olimpic Stadium: finirà 1-0 per Ronaldinho e compagni (Afp Photo/Cesar Rangel)</div>
2006081806	<div class="testo">SERPENTI A BORDO L'attore Samuel L. Jackson alle prese con un grosso serpente. Una trovata legata alla prima del film «Snakes on a Plane» che si è tenuta a Los Angeles.  I rettili sono infatti al centro della trama: un assassino senza scrupoli libera una quantità di serpenti a bordo di un aereo in volo sull'Oceano Pacifico per eliminare un testimone (Ap)</div>
2006081807	<div class="testo">LA MACCHINA INSEGNA Un'auto distrutta in un incidente issata lungo l'autostrada Qinghai-Tibet per ricordare agli automobilisti di guidare con attenzione nella contea di Huangyuan, nord  ovest della Cina. Il cartello recita: «Brinda alla tua vita, guida con attenzione» (Jason Lee/Reuters)</div>
2006081808	<div class="testo">LO SCATTO Lo spagnolo Ekaitz Saies Sistiaga in testa dopo la partenza della gara del K1 1000 metri, valida come semifinale dei campionati mondiali di canoa in corso a Szeged, circa 180 km  da Budapest (Afp)</div>
2006081809	<div class="testo">DOPPIO SALTO CON FUGA IN MARE  Lo specialista di sport estremo Felix Baumgartner si lancia dall'aereo: atterrerà sul grattacielo "Turning Torso” a Malmo, in Svezia. Da lì si getterà di nuovo con un altro paracadute. Una volta a terra, l'attende un amico che con una moto lo porterà veloce al porto dove con un gommone si dirigerà verso la Danimarca. In Svezia il base jumping è illegale (Afp)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:mediacenter('http://mediacenter.corriere.it/MediaCenter/action/player?uuid=02e72a58-2ece-11db-bcd4-0003ba99c667');">Il video</a>
2006081810	<div class="testo">LUNA INDIANA Un'immagine notturna  del Taj Mahal ad Agra, in India, con la luce della Luna che si riflette  nelle acque del  fiume Yamuna (Afp)</div>
2006081811	<div class="testo">IL RIPOSO DELLE TIGRI Un momento di relax per le trigri bianche nella loro gabbia all'interno dello zoo della città indiana di Hyderabad (Reuters)</div>
2006081812	<div class="testo">TIFO IRACHENO Un ragazzino senza una gamba e con un bandiera irachena in mano su un campo di calcio di Karabila, città irachena vicina al confine con la Siria, in attesa dell'inizio della partita (Afp)</div>
2006081901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 19 luglio 2006</div>
2006081902	<div class="testo">IMPRENDIBILE Joe Rokocoko degli All Blacks sfugge al tentativo di fermarlo dell'australiano Wallaby Stephen Larkham nella Bledisloe Cup, il Tre Nazioni di rugby. L'incontro si è svolto a Eden Park, Auckland, in Nuova Zelanda (AP Photo/Ross Setford)  </div>
2006081903	<div class="testo">SERPENTE A DUE TESTE Leonard Sonnenschein, presidente dell'Acquario di St. Louis, tiene in mano un serpente albino a due teste (Ap Photo/James A. Finley)</div>
2006081904	<div class="testo">MOTO DI FORTUNA Un motociclista filippino guida un chopper lungo le strade di Manila (Epa/Mike Alquinto)</div>
2006081905	<div class="testo">EROTISMO IN MOSTRA Una piccola diavolessa nuda in mostra al World Erotic Art Museum di Miami Beach, in Florida.  Il museo ospita la più grande collezione di arte erotica esistente: ci sono oggetti, sculture, arazzi e opere raccolte in giro per il mondo dal suo fondatore, la 71enne Naomi Wilzig (Afp)</div>
2006081906	<div class="testo">ARMI E BELLEZZA L'attrice nigeriana Toluwase in una scena del film "Covenant of the Ancestors" (Il patto degli antentati) girato a Sagbama, nella regione del delta del Niger. Una pellicola sul conflitto tra i vari gruppi armati della zona (Reuters)</div>
2006081907	<div class="testo">IL PASTO DEL GUFO Un gufo inghiotte un topo nello zoo di Berlino. Si vede la coda del roditore penzolare ancora dalla bocca (Epa)</div>
2006081908	<div class="testo">MAMME INDIANE Due donne indiane camminano con i figli in braccio in una risaia  a Jumpuijala, nella regione del sud di Tripura (Afp)</div>
2006081909	<div class="testo">IL SORRISO DI  CHARLIZE L'attrice Charlize Theron al suo arrivo per la proeizione del film «East of Havana» ad Edinburgo (Reuters)</div>
2006082001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 20 luglio 2006</div>
2006082002	<div class="testo">FINESTRE Bambini filippini si affacciano da una tenda a Manila (Ap)</div>
2006082003	<div class="testo">L'INCIDENTE Un uomo corre a fianco delle carrozze in fiamme di un treno indiano che ha preso fuoco, dopo un incidente avvenuto nei pressi della città di Secunderabad, nel sud del paese. Non ci sono state vittime (Ap)</div>
2006082004	<div class="testo">CAVALCATA D'ALTRI TEMPI Sfilata in costumi storici a cavallo per la cerimonia d'apertura dei giochi Mondiali equestri ad Aachen in Germania (Epa/Rolf Vennenbernd)</div>
2006082005	<div class="testo">
2006082006	<div class="testo">CAMPIONI SENZA ETA' Alla soglia dei 42 anni Josefa Idem vince la medaglia d'argento  ai Campionati mondiali di canoa d'Ungheria nel K-1 femminile 500m (Omega-Djorovic)</div>
2006082007	<div class="testo">DIPINTI UMANI Alcuni dei partecipanti al carnevale per la celebrazione del 61esimo anniversario dell'indipendenza dell'Indonesia a Jacarta (Reuters/Dadang Tri)</div>
2006082008	<div class="testo">FAME DA ORSO Pranzo per orsi, elefanti e ippopotami, Cocomero Party al Bioparco di Roma (Donatella Giagnori)</div>
2006082009	<div class="testo">A VELA SOTTO LE MONTAGNE Barche a vela che gareggiano nelle acque del lago di Saint Moritz in Svizzera  (Ansa/Kurt Schorrer)</div>
2006082010	<div class="testo">TRATTORI IN SERIE Ben 460 trattori per un evento organizzato da giovani agricoltori a Nomecourt, in Francia (Afp Photo/ Jean-Christophe Verhaegen)</div>
2006082011	<div class="testo">PROTESTA DI PIAZZA I supporter del "six-party Islamic" partecipano al raduno contro il governo pakistano a Peshawar (Reuters/Ali Imam)</div>
2006082101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 21 luglio 2006</div>
2006082102	<div class="testo">BELLA MA PERICOLOSA Una medusa nuota nel mare a sud delle Baleari. Anche sulle coste spagnole i villeggianti hanno dovuto fronteggiare il rischio rappresentato da meduse velenose, come in Italia (Reuters)</div>
2006082103	<div class="testo">L'ULTIMO SALUTO ALLA REGINA MAORI Centinaia di maori, i discendenti degli indigeni della Nuova Zelanda, in corteo per l'ultimo saluto alla Regina  Te Atairangikaahu, <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/08_Agosto/16/maori.shtml" target=""> morta a Ferragosto all’età di 75 anni</a>.  I maori costituiscono il 15% della popolazione della Nuova Zelanda che conta 4,1 milioni di persone. E Te Ata è stata determinante per mediare nelle tensioni fra la maggioranza bianca e i maori, tuttora presenti nella società neozelandese. Diretta discendente del fondatore del Movimento reale, nato alla fine del 1850 nella regione di Waikato per rispondere alle espropriazioni della terra da parte degli europei e trattare con il governo, Te Ata è stata una figura simbolica e di grande prestigio per 40 anni (Reuters)</div>
2006082104	<div class="testo">LA SCELTA DEI TEENAGER La cantante Rihanna fotografata dietro le quinte del Teen Choice Awards alla Universal City, in California (Ap)</div>
2006082105	<div class="testo">
2006082106	<div class="testo"> MINACCIA AMBIENTALE  Un sommozzatore esamina la barriera corallina a Nueva Valencia, nella isola di  Guimaras, nelle Filippine. La barriera corallina dell’arcipelago asiatico è minacciata dal petrolio riversato in mare dall’incidente occorso alla petroliera  Solar I (Afp)</div>
2006082107	<div class="testo">ARTE URBANA Sembra il dispositivo per il teletrasporto di Star Trek. Invece è un’opera d’arte esposta a Melbourne, in Australia, durante una mostra che si articola per le vie della città (Afp)</div>
2006082108	<div class="testo">PROVE DI OLIMPIADE Una regata internazionale in Cina, a Qingdao, nella provincia orientale dello  Shandong. Si tratta di una delle prove generali per le olmpiadi di Pechino nel 2008 (Reuters)</div>
2006082201	<div class="testo">
2006082202	<div class="testo">SI È SPOSATA LA REGINA DEL POP MALESE <a href="javascript:openlink('http://sitizone.com/')" target="">Siti Nurhaliza Tarudin</a>, reginetta del pop malese, si è sposata lunedì a Kuala Lumpur con il finanziere Khalid Mohamad Jiwa in una grande cerimonia trasmessa in  televisione e alla quale hanno partecipato anche i reali malesi (Afp)</div>
2006082203	<div class="testo"> IL SATELLITE COREANO Dalla base nell'oceano Pacifico Zenit-3SL è stato lanciato lunedì il satellite coreano di telecomunicazioni Koreasat 5 (Rafael Enriquez/Sea Launch/Ap)</div>
2006082204	<div class="testo">TIGER VINCE IL PGA - La perfetta posizione di Tiger Woods all'apice del backswing sul tee della 18 nell'ultima giornata del Pga Championship. Il torneo, disputato sul percorso numero 3 del Medinah Country Club nell'Illinois, è stato vinto da Woods con 3 colpi di vantaggio su  Shaun Micheel.Il numero uno al mondo è alla 12esima vittoria in un major: insegue il primato assoluto di Jack Nicklaus, che ne ha vinti 18 (John Sommers II- Reuters)</div>
2006082205	<div class="testo">INCENDI IN GRECIA  Un grande incendio è scoppiato in Grecia a Kriopigi, nella penisola Calcidica, dove la temperatura ha toccato i 42 °C. Centinaia di turisti e residenti hanno dovuto essere evacuati. Distrutte auto e abitazioni in diversi villaggi turistici. Un turista tedesco è deceduto, centinaia di persone sono state portate in ospedale per intossicazione da fumo. Le autorità greche hanno dichiarato che gli incendi sono «totalmente fuori controllo» (Nikolas Giakoumidis/Ap) </div>
2006082206	<div class="testo">BIOARTE Un'opera esposta in una galleria di Melbourne (Australia) della bioartista Alicia King, studentessa all'Università della Tasmania.  King ha fatto crescere alcune sue cellule che ha inserito in bolle di vetro e colorato in arancione (William West/Afp)</div>
2006082207	<div class="testo">IL VILLAGGIO VISITA IL BINARIO L'impresa che sta costruendo la ferrovia Hefei-Wuhan ha portato in visita al cantiere gli abitanti di un villagio della provincia dell'Anhui che sarà attraversato dalla linea ferroviaria, che accorcerà il percorso tra le due città dagli attuali 565 km a 351 (Afp) </div>
2006082208	<div class="testo">I GIOCHI INDIOS  Le donne della tribù Xerente alla prese con la gara di trasporto del tronco ai  III Giochi tradizionali degli indios a Conceiçao do Araguaia, nello Stato brasiliano di Parà (Paulo Santos/Reuters) </div>
2006082209	<div class="testo">JESSICA ALLA FESTA DELLA BIRRA  Jessica Williams alla prima del film «Beerfest» a Los Angeles (Chris Pizzello/Ap) </div>
2006082210	<div class="testo">STORIA A QUATTRO RUOTE -  Un luogo storico del golf, il fairway della buca 18 a Pebble Beach, California, per un giorno dedicato alle auto: è  la 56esima edizione del Concorso d'eleganza per vetture storiche. In lizza 175 automobili d'epoca da tutto il mondo (Afp)</div>
2006082301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 23 agosto 2006</div>
2006082302	<div class="testo">IL LANCIO Il lanciatore dei Boston Red Sox Snyder in azione contro la squadra dei Los Angeles Angels nel primo inning dell'incontro valido per il campionato Usa di baseball (Reuters)</div>
2006082303	<div class="testo">DOPO IL TEMPORALE  Una fila di uccelli su un cavo elettrico dopo un violento temporale lungo la South Broadway a  Tyler, in Texas (Ap)</div>
2006082304	<div class="testo">LA CONVENTION DEI VIDEOGAMES  Una donna sale le scale decorate con il logo della GC (Games Convention), la rassegna dei videogames che apre a Lipsia, in Germania (Ansa)</div>
2006082305	<div class="testo">L'ACCONCIATURA Gli ultimi tocchi di trucco per una modella che si prepara a sfilare a Melbourne appena acconciata dal parrucchiere Aldo Raymond (Afp)</div>
2006082306	<div class="testo">DIESEL A 526 KM ALL'ORA  Una vettura sperimentale  britannica ha battuto il record del mondo di velocità per un veicolo diesel: la vettura ha superato i 526 km/h  correndo sul grande lago salato di Bonnevile, nello Utah. Il veicolo, chiamato JCB Diesel Max e dalla forma di sigaro,  era guidato dal britannico Andy Green, pilota della Raf, già  detentore dal 1997 del record assoluto di velocità al suolo  alla guida del  Thrust SSC (1.228 km/h, cioè  un pò più della velocità del suono).    Il record  battuto per una vettura diesel, riconosciuto  dalla Federazione internazionale dell'automobile, risaliva al 1973 ed era di 377 km/h: è stato letteralmente polverizzato,  migliorato del 50% circa.    La vettura record, i cui motori sono stati studiati "ad hoc"  per il primato, è lunga nove metri, larga poco più d'un metro  e alta appena 95 cm: pesa 2,7 tonnellate con il pilota a bordo e  il pieno fatto.    (Ap) </div>
2006082307	<div class="testo">BELLEZZE AL SOLE Sono quaranta le concorrenti che si contendono il titolo di "Miss Universo bikini", competizione che si svolge in Cina, a Beihai (Afp)</div>
2006082308	<div class="testo">CERA SUL VOTO Un musulmano del Kashmir riceve sul volto la cera dalle candele durante le preghiere del Festival islamico di Shab-e-Meraj a Srinagar, in India (Ap)</div>
2006082309	<div class="testo">LA MAMMA DI BRUNO  L' orsa Jurka è stata ricatturata  la notte scorsa in val di Sole, in Trentino, da una speciale  squadra del Corpo forestale. Si tratta della madre dell' Orso  Bruno (Jj1) abbattuto quest' estate in Baviera, non lontano dal  lago Spitzing (Germania meridionale). A Jurka è stato applicato un radiocollare satellitare che  consentirà in futuro di monitorarne gli  spostamenti. L'orsa ha  infatti mostrato un comportamento molto anomalo rispetto agli  altri orsi bruni prelevati in Slovenia. Il suo atteggiamento di limitato distacco dall' uomo ha creato non pochi problemi nelle  scorse settimane.  Il plantigrado è stato trovato nella zona tra Caldes e  Terzolas. È stato addormentato con una siringa di sonnifero  sparata da uno speciale fucile. Al seguito aveva tre cuccioli  che si sono nascosti nel bosco, poco lontano, per tutto il tempo  in cui la madre è rimasta addormentata.   Oltre a munirla di radiocollare per poterne seguire gli  spostamenti, soprattutto vicino ai centri abitati, l' orsa è  stata visitata dal veterinario e trovata in ottima forma. Nei prossimi mesi sarà seguita da una squadra di  specialisti. Ogni qualvolta si avvicinerà ad un centro abitato  o ad un insediamento umano troverà una speciale squadra che  tenterà di dissuaderla ad avvicinarsi. Troppa la sua confidenza  con l' uomo, è stato detto  in una conferenza stampa a  Trento. Se alla fine dell' estate in suo comportamento non  migliorerà sarà prelevata  e portata via dal Trentino.  «Ancora una  volta in Italia si affronta con lucidità e scientificità la conservazione dei grandi carnivori, senza lasciarsi guidare dall’emotività, ma mostrando grande rispetto per questi animali» – ha detto Fulco Pratesi, Presidente WWF Italia. (Wwf)</div>
2006082310	<div class="testo">A CIELO QUASI APERTO  Un fabbro al lavoro in un capannone con il tetto pieno di buchi nella periferia di Kabul (Ap)</div>
2006082311	<div class="testo">CAMMELLO DA CORSA - Un ragazzo con il suo cammello in Sudan, vicino alla capitale  Khartoum,  prima di una delle tipiche corse organizzate con questi animali (Reuters)</div>
2006082401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 24 agosto 2006</div>
2006082402	<div class="testo">BALLARE IN BIKINI Mariah Carey mercoledì sera in un concerto a New York (Brendan McDermid/Reuters)</div>
2006082403	<div class="testo">TRE DONNE IN UNA SCATOLA PER I BAMBINI  Tre contorsioniste dentro una scatola con le pareti in vetro per lanciare una campagna di protesta contro le condizioni di sovraffollamento che vivono i bambini inglesi nelle loro case (Ap)</div>
2006082404	<div class="testo">TI MANGIO!  Un operaio indonesiano passa davanti a un cartellone pubblicitario a Giakarta (Jewel Samad/Afp) </div>
2006082405	<div class="testo">TURISTA SPAZIALE Nella foto Anousheh Ansari, americana nata in Iran. Sarà la prima turista spaziale a pagamento. Parteciperà alla prossima missione sulla stazione spaziale internazionale.Ansari è cofondatrice società texana Telecom Technologies Inc. (Afp)  </div>
2006082406	<div class="testo">ALBA IN KASHMIR - Barche di pescatoriall'alba sul lago Dal, in Kashmir. La sovranità sulla regione è disputata da India e Pakistan. (Epa)</div>
2006082407	<div class="testo">ULTIMI RITOCCHI Si danno gli ultimi ritocchi di colore alle statue del dio Ganesh prima della festa  di Chatruthi il 27 agosto a Bangalore, una delle principali festività induiste (Manjunath Kiran/Epa)</div>
2006082408	<div class="testo">APPRENDISTI SOLDATI L'«urrà» dei cadetti della scuola militare di Suvorov a Mosca nella cerimonia di arruolamento al college che avvia i teenager russi alla carriera militare (Afp)</div>
2006082409	<div class="testo">PAURA IN CONGO Una donna con un casco di banane accanto a un soldato della missione Eufor, voluta dall'Unione Europea, su richiesta dell'Onu, per supportare le operazioni di voto in Congo. Nel Paese è esplosa la violenza dopo la diffusione, domenica scorsa, dei risultati elettorali relativi alle elezioni presidenziali del 30 luglio: sarebbero almeno 16, secondo un bilancio della polizia, le persone uccise in questi ultimi giorni di scontri nella capitale Kinshasa. A darsi battaglia, le milizie fedeli ai due rivali, cioè il presidente uscente Joseph Kabila e al vice-presidente Jean-Pierre Bemba, che si affronteranno nel ballottaggio il 29 ottobre.  Le vittime sono in maggioranza membri delle forze di polizia. Le persone ferite con arma da fuoco sarebbero almeno cinque  (Afp)</div>
2006082410	<div class="testo">STOFFE INDIANE Rotoli di stoffe colorata sulle spalle di un lavoratore indiano a Kolkata  (Reuters)</div>
2006082411	<div class="testo">TIRO IN GABBIA Un barbuto maiale «gioca» a pallone allo zoo di Londra (Ansa)</div>
2006082412	<div class="testo">L’ASTRONOMA VOTA PER PLUTO - Jocelyn Bell-Burnell, membro dell’International Astronomical Union (IAU), al voto durante la sessione finale dell’assemblea generale della IAU che si è conclusa il 24 agosto a Praga (Repubblica Ceca), durante la quale è stato decretato di togliere Plutone dal novero dei pianeti «propriamente detti» del sistema solare. A giudicare dal pupazzo che tiene in braccio forse non è difficile intuire il suo orientamento nella consultazione (Ap) </div>
2006082501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 25 agosto 2006</div>
2006082502	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La portoricana Zuleyka Rivera (a sinistra), incoronata Miss Universo 2006, e Miss Indonesia Nadine Chandrawinata arrivano a Giacarta per incontrare i giornalisti  (Afp)</div>
2006082503	<div class="testo">IL DALAI LAMA IN MONGOLIA, TUONA LA CINA Il Dalai Lama è giunto  in Mongolia: è la sua settima visita dal 1979. Il leader spirituale tibetano terrà una due-giorni di incontri e discorsi a Ulan Bator. La Cina aveva finora ignorato la visita, ma poi ha rilasciato un comunicato di condanna: i viaggi del leader spirituale tibetano sono infatti, secondo Pechino, solo tentativi di fare propaganda a livello internazionale a favore dell’indipendenza del Tibet dalla Cina.    «Il Dalai Lama non è un semplice leader religioso, è un politico in esilio che svolge attività di stampo secessionista all’estero - si legge nel comunicato - la Cina scoraggia qualsiasi Paese dal fornirgli una piattaforma per le sue attività» (Afp)</div>
2006082504	<div class="testo">CANI ANTI-BOMBE La polizia tedesca utilizza dei cani per cercare eventuali esplosivi nella stazione dei treni di Francoforte (Ap Photo/Michael Probst)</div>
2006082505	<div class="testo">PROTESTE Militanti filippini danno fuoco a un carro con l'effigie del presidente del paese Gloria Macapagal-Arroyo durante una manifestazione all'università di Quezon City, a nord di Manila (Epa)</div>
2006082506	<div class="testo">TAIWAN, RISSA IN DIRETTA TV In questa immagine, l'attivista anti-presidente Chen Shui-bian colpisce il direttore di giornale Chin Heng-wei durante una ripresa live del programma della tv taiwanese «The People Talk» (Ap)</div>
2006082507	<div class="testo">CAPRICE CONDANNATA  La modella di origini californiane Caprice lascia la corte di Londra: le è stata ritirata la patente per 12 mesi dopo l'ammissione di guida in stato di ebrezza (Ap)</div>
2006082508	<div class="testo">LA CORSA DELLE PECORE Il pastore  Tobias Zagorsekcon con il suo gregge prima dell'esibizione organizzata dall'autorità regionale di Markgroeningen, in Germania.  Questo evento (la «Markgroeninger Shepherd-Run»), in cui i pastori sono chiamati a ad affrontare varie prove, segna l'inizio delle vecchie festività della zona dello Swabian. (Norbert Foersterling/Ansa)</div>
2006082509	<div class="testo">GIU' DALLA TORRE  Un base jumper salta dai 421 metri della Kuala Lumpur Tower  nel corso della manifestazione denominata <span class="span" id="U1202610636577VUF" style="font-style:italic;">Kuala Lumpur Tower International Jump</span> che si tiene nella capitale della Malesia. Sono 66 in tutto i saltatori che si sono sfidati in un evento organizzato per raccogliere fondi da destinare in beneficenza. (Ansa)</div>
2006082510	<div class="testo">IL SALTO  Una delle scene finali dell'opera "Ca ira", ispirata alla Rivoluzione francese e scritta dall'ex Pink Floyd Roger Waters, presentata per la prima volta in un teatro di Poznan, in Polonia (Afp)</div>
2006082511	<div class="testo">OBA IN BIANCONERO Il Newcastle ha presentato il nuovo acquisto Oba Oba Martins, ceduto dall'Inter al club inglese per 15 milioni di euro (Ap)</div>
2006082601	<div class="testo">LIEVI COME FARFALLE - Un momento della cerimonia per l'incoronazione di Miss Indonesia 2006 a Giakarta. Le concorrenti sono 38, presiede la portoricana Zuleyka Rivera, eletta Miss Universo (Afp Photo / Jewel Samad)</div>
2006082602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 26 agosto 2006</div>
2006082603	<div class="testo">OLIMPIADI IN ARRIVO - Il logo e le mascotte dei giochi olimpici del 2008 in programma a Pechino fanno sfoggio di sé sulle pance di sei donne in dolce attesa (Ap Photo / EyePress)</div>
2006082604	<div class="testo">GARA DI SENSUALITA' - I milanesi Michela Beltrami e Marco palladino si esibiscono alle semifinali del campionato mondiale di tango, a Buenos Aires. Le finali sono in programma per domenica (Epa / Cezaro De Luca)</div>
2006082605	<div class="testo">ETERNA SFIDA - Un cowboy al Rodeo internazionale di Barretos, in Brasile (Reuters / Paulo Whitaker)</div>
2006082606	<div class="testo">ADRENALINA, POI IL PARACADUTE - L'australiano James Mitchell e l'americano Richard Webb si filmano durante uno spettacolare salto nel vuoto dalla Kuala Lumpur Tower, nella capitale della Malaysia (Reuters / Bazuki Muhammad)</div>
2006082607	<div class="testo">MOMENTO DI TENEREZZA - Una donna cinganlese abbraccia la figlia di un anno nel campo rifugiati di Kantale. Uno dei risultati degli scontri tra i ribelli (le Tigri di liberazione dell'Eelan Tamil) e l'esercito regolare sono gli oltre 200mila sfollati dalla parte nord-orientale del Paese (AP Photo / Gemunu Amarasinghe)</div>
2006082608	<div class="testo">POSA DA POLE - Scatto ricordo per una ragazza nel paddock del circuito di Istanbul, in attesa del Gran Premio di Formula 1(Reuters / Umit Bektas)</div>
2006082701	<div class="testo">SNODABILE La cinese Lu Lan in azione durante la finale del singolo femminile di badminton a Seul, Corea. Lu ha sconfitto la connazionale Zhu Lin per  21-18, 21-11 (Ap)</div>
2006082702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 27 agosto 2006</div>
2006082703	<div class="testo">DONNE E MOTORI Sfilata di modelle al paddock dell'Istanbul Park, il circuito turco dove si disputa il gp di Formula Uno (Epa)</div>
2006082704	<div class="testo">IN VOLO SULL'ACQUA Un numero dello sloveno Rok Florjancic durante uno show di freestyle nelle acque del Danubio, a Belgrado (AP Photo / Srdjan Ilic)</div>
2006082705	<div class="testo">LA PORNOSTAR E IL LOTTATORE Jenna Jameson, attrice hard americana, assiste in compagnia del lottatore Tito Ortiz ai campionati di combattimento estremo (Ultimate Fighting Championship) che si disputano a Las Vegas, in Nevada (Reuters)</div>
2006082706	<div class="testo">PALLA! L'azzurra Breana Desanta in azione durante un macth di softball contro gli Usa, all'ISF XI Women's Softball World Championship in corso a Pechino (Epa / Diego Azubel)</div>
2006082707	<div class="testo">IL SACRO IN TERRA Un indiano trasporta una statua di Ganesha a Bombay. Si tratta del primo di dieci giorni in cui sarà celebrato il dio dalla testa d'elefante (Afp Photo)</div>
2006082708	<div class="testo">CENTURIONI DEL XXI SECOLO L'addestratore di cavalli Mario Luraschi guida una biga romana con il figlio Marco sotto la Torre Eiffel per promuovere un film su Ben Hur (Reuters / Benoit Tessier)</div>
2006082709	<div class="testo">MISS MURETTO  È una bella ragazza  moldava la nuova Miss Muretto edizione numero 53. Si chiama  Felicia Cigorescu, ha 18 anni e vive a Grantorto, in provincia  di Padova (Ansa) </div>
2006082801	<div class="testo">SOFTBALL CINESE Cerimonia inaugurale ai XI campionati mondiali di softball a Pechino. Le autorità cinesi intendono utilizzare la manifestazione come prova generale per le olimpiadi del 2008 (Color China Photo/Ap)</div>
2006082802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 28 agosto 2006</div>
2006082803	<div class="testo">IL TEMPO È&#8194;DI DIAMANTE Non è sabbia quella che scende in questa clessidra, ma diamanti, per la precisione 10 mila carati di diamanti. La clessidra, prodotta da Corum ed esposta nel Central shopping center a Bangkok, in Thailandia, si può aquistare per 4,15 milioni di euro (Narong Sangnak/Epa )</div>
2006082804	<div class="testo">TOLTA LA CENSURA A BRITNEY Un'anziana coppia di Tokyo passa davanti a un manifesto pubblicitario dell'edizione nipponica di Harper's Bazaar,  che ritrae la cantante americana Britney Spears nuda e incinta. In un primo momento le autorità giapponesi ne avevano proibito la pubblicazione (Afp)</div>
2006082805	<div class="testo">ABITAZIONI MONGOLE Una vecchia signora siede fuori della sua ger vivino alle cascate di Orkhon uin Mongolia. Le «Gers» possono essere montate in circa un'ora: sono le abitazioni dei nomadi e circa la metà dei mongoli vive in queste tende. (Nicky Loh/Reuters)</div>
2006082806	<div class="testo">È GRADITO L'ABITO LUNGO Da sinistra le attrici Katherine Heigl, Ellen Pompeo e Kate Walsh della serie tv americana «Grey's Anatomy» al ricevimento a Los Angeles al termine della 58ma edizione dei premi Emmy dedicati dalla trasmissioni del «prime time» della tv Usa (Fred Prouser/Reuters) </div>
2006082807	<div class="testo">RIECCO GLI «ANGELI» ORIGINALI Farrah Fawcett, Kate Jackson e Jaclyn Smith, alias le interpreti della prima edizione della serie Tv «Charlie's Angels schierate a Los Angeles in occasione di  un tributo al produttore del fortunato telefilm, Aaaron Spelling, da poco scomparso (Reuters)</div>
2006082808	<div class="testo">DA TREVISO I COLORI DELLA COREA La presentazione della collezione autunno/inverno di Benetton a Seul, in Corea del sud (Jeon Heon-Kyun/Epa) </div>
2006082809	<div class="testo">I CAMPIONATI DI TANGO Gli argentini Julieta Biscione e José Castillo ballano il tango «El amanecer» durante la finale dei quarti campionati mondiali di tango a Buenos Aires (Juan Mabromata/Afp)</div>
2006082810	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La modella Tyra Banks posa per i fotografi agli Emmy di Los Angeles (Ap)</div>
2006082811	<div class="testo">IMPALCATURA Un operaio cinese fotografato su un'impalcatura a Wuhan, nella provincia cinese  di Hubei (Reuters)</div>
2006082812	<div class="testo"> IL NOMADE Un nomade in sella al suo cavallo a Tsenker, in Mongolia (Reuters)</div>
2006082901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 29 agosto 2006</div>
2006082902	<div class="testo">AVANTI AGASSI   Andre Agassi non si ferma. Il  fuoriclasse statunitense, 36 anni, allontana di almeno un'altra  partita il suo ritiro. Il «nonno» più amato del tennis mondiale,  infatti, ha superato il primo turno degli Us Open, quarta ed  ultima prova dello Slam in svolgimento sul cemento di Flushing  Meadows. L'americano è avanzato al secondo turno battendo in una maratona di tre ore e mezzo il romeno Andrei Pavel 6-7, 7-6, 7-6, 6-2.  È andata male invece agli italiani. Dei sette azzurri impegnati nella  giornata inaugurale del torneo soltanto due sono andate avanti: si  tratta di Francesca Schiavone e Tathiana Garbin. È andata peggio in campo  maschile: dopo Davide Sanguinetti e Daniele Bracciali, anche  Filippo Volandri ha lasciato subito il tabellone principale degli  Us Open (Ap)</div>
2006082903	<div class="testo">SERPENTE A DUE RUOTE  Uno scorcio aereo della terza tappa della Vuelta di Spagna, la più lunga di questa 61esima edizione: 219 chilometri per velocisti da Cordoba ad Almendralejo. Primo posto per lo spagnolo  Francisco Josè Ventoso (Spa), sesto per l'italiano  Danilo Napolitano  della Lampre (Reuters)</div>
2006082904	<div class="testo">L'INCIDENTE Sono  cinque i morti causati da un incidente di bus Greyhound a Westport, NY (Usa). (Ian Barrett / Afp))</div>
2006082905	<div class="testo">CANINI IN MOSTRA  Johari, un leone africano di tre anni, in mostra allo zoo Taronga a Sydney (Afp)</div>
2006082906	<div class="testo">SUPERNOVA  Questa immagine (in realtà composta da 18 "scatti") fornita dalla Nasa e dall'Esa mostra quanto resta di un'esplosione di supernova battezzata Cassiopeia A. Si tratta della più giovane traccia di un'esplosione nella via lattea ed è stata ripresa dal telescopio Hubble (AP Phot/NASA-European Space Agency)</div>
2006082907	<div class="testo">LA PREGHIERA Migliaia di persone hanno partecipato al quarto giorno di cerimonia funebre funerale del leader tribale pakistano Nawab Akbar Bugti a Quetta, Pakistan. (Arshad Butt / Ap)</div>
2006082908	<div class="testo">PASSATO E FUTURO La nave svedese Gotheborg, ricostruzione moderna  in legno di un vascello del diciottesimo secolo, si annuncia a cannonate nei pressi della Pearl Tower, costruzione simbolo di Shanghai. (Eugene Hoshiko / Ap)</div>
2006082909	<div class="testo">NEL MARE DI NAPOLI Sono iniziati oggi a Napoli i campionati del mondo di nuoto in acque libere. Qui un podio tutto straniero, quello della cinque chilometri di fondo femminile. Prima classificata  la russa Larisa Ilchenko (al centro), seconda classificata la brasiliana Poliana Okimoto, terza la tedesca Britta Kamrau-Corestein. (Ciro Fusco / Ansa)</div>
2006082910	<div class="testo">IL GOLFO AVVELENATO Un piccolo porto vicino a Beirut ammorbato dall'onda di petrolio seguita ai bombardamenti israeliani in Libano. Un attacco aereo ha colpito l'impianto di produzione elettrica di Jiyeh, a 20 chilometri dalla capitale (Matt Dunham / Ap)</div>
2006082911	<div class="testo">L'ARRESTO  Un bodybuilder  tedesco arrestato giace sul pavimento di un edificio a Kielpino, paese vicino a Gdansk, nella Polonia del nord. La polizia polacca e quella tedesca hanno fatto perquisizioni in  50 edifici della Germania e della Polonia in cerca di anabolizzanti usati illegalmente (Reuters)</div>
2006082912	<div class="testo">FUMO DI LONDRA Alcuni degli oltre 40 vigili del fuoco impegnati nello spegnimento di un incendio   divampato in un palazzo vicino alla Royal Academy of Arts  di Londra  (Reuters)</div>
2006083001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 30 agosto 2006</div>
2006083002	<div class="testo">FURTO  Una scimmia dopo aver rubato delle banane in un negozio del centro di Kathmandu in Nepal (Gopal Chitrakar/Reuters)</div>
2006083003	<div class="testo">SALTO CINESE Due giovani si allenano nella pratica del kung fu durante una lezioni di arti marziali a Nanjing, in Cina  (Ap)</div>
2006083004	<div class="testo">MARCIA FUNEBRE Musicisti jazz incrociano le vie di New Orleans suonando una marcia funebre  in ricordo delle vittime dell'uragano Katrina (Reuters)</div>
2006083005	<div class="testo">BELLEZZA IN PASSERELLA  Paatricia Jurado, una delle candidate al  titolo di Miss Venezuela,  posa di fronte ai fotografi durante la presentazione del concorso a Caracas (Afp)</div>
2006083006	<div class="testo">IL PARTY DELLA SIMPSON Jessica Simpson arriva al locale The Roxy a New York per un party nel quale è stato presentato il suo nuovo album intitolato «A Public Affair»  (Ap) </div>
2006083007	<div class="testo">ALBA SUL FIUME Una barca attraversa il fiume Dnepr nei pressi del villaggio Zborov, a circa  220 km a sudest di Minsk, in Bielorussia (Afp)</div>
2006083008	<div class="testo">OCTOPUS  Un pescatore indonesiano a fianco di alcune piovre stese al sole a seccare sulla spiaggia di Lhok Seudu un villaggio vicino alla cittadina di Aceh Besar (Ap)</div>
2006083009	<div class="testo">PRANZO NEL QUARTIERE DI SADR CITY  Oppressi dalle violenze che non accennano a diminuire nella città di Bagdad, molti residenti della capitale irachena si rivolgono al cibo come uno dei pochi piaceri accessibili rimasti e pagano così il prezzo di un ingrassamento senza sosta. I cittadini di Bagdad si lamentano della difficoltà che si trovano nello svolgere esercizi fisici in una città dove l'intolleranza e le violenze crescenti hanno causato oltre 3mila morti nel mese di giugno, i rapimenti sono comuni, i tagli di energia frequenti e la mancanza di carburante cronica (Kareem Raheem/Reuters)</div>
2006083010	<div class="testo">USA IN SEMIFINALE Superando 85 a 65 la Germania, gli Stati Uniti sono approdati alle semifinali ai campionati mondiali di basket in corso di svolgimento in Giappone. Incontreranno la Grecia , che ha nettamente battuto la Francia 73-56. Nella seconda semifinale si scontreranno Argentina e Spagna, che martedì hanno superato rispettivamente Turchia e Lituania (Lucy Nicholson/Reuters)</div>
2006083011	<div class="testo">TOMATINA PER TUTTI   Migliaia di persone hanno  partecipato oggi a Buqol (Valencia) alla tradizionale 'tomatina'  ovvero l'amichevole, ma non per questo meno impressionante,  battaglia a suon di pomodori maturi: ben 110 tonnellate lanciate  da tutti contro tutti.  Come da oltre 60 anni ogni ultimo mercoledì di agosto,  alcune decine di migliaia fra abitanti locali e soprattutto  turisti da altre parti di Spagna e dal resto del mondo, si sono  uniti a questa festa nella piccola località valenciana,  informano i media. Sotto il vigile sguardo della polizia che  ultilizza anche un elicottero. (Ansa)</div>
2006090101	<div class="testo">
2006090102	<div class="testo">DONNE D'AZIONE  L'irlandese Jo O'Sullivan (a sinistra) tenuta stretta dalla francese Catherine Devillers durante l'incontro di rugby femminile che si è svolto al St. Albert Rugby Football Club ad  Alberta, in Canada, e che ha visto prevalere la Francia per 43 a 0 (Afp)</div>
2006090103	<div class="testo">SCOPRENDO SPOERRI Una visitatrice guarda un'opera di Daniel Spoerri, l'artista svizzero di origine romena a cui è dedicata una mostra al museo  di Schwerin, in Germania (Jens Buettner/Epa)</div>
2006090104	<div class="testo">RALLY  SOLARE  Due auto a energia solare nel parcheggio del ministero dell'Educazione di Taiwan, dove dal 15 settembre si svolge il  "2006 World Solar Rally" che vedrà impegnate per sette giorni vetture a energia pulita (Afp)</div>
2006090105	<div class="testo">ATTRAVERSAMENTO LUNARE Una delle lune di Urano attraversa il pianeta in un'inedita immagine diffusa dalla Nasa. La luna in questione è Ariel, ha un diametro di circa 1.100 chilometri, ed appare bianca in quanto la sua superficie è ricoperta di ghiaccio. Visto dalla Terra si tratta di un piccolo eclisse: ostacolando la luce del sole, infatti, Ariel proietta la sua ombra scura sulla superficie del pianeta (Nasa/Ap)</div>
2006090106	<div class="testo">IL RIPOSO Un artista dell'opera di Pechino si riposa prima di una performance a Fanchang, nella provincia di Anhui  in Cina (Jianan Yu/Reuters)</div>
2006090107	<div class="testo">AVVISTAMENTO Alcuni bagnanti sulla spiaggia di Hapuna Beach Park alle Hawaii a fianco di un cartello che allerta sulla possibilità di vedere gli squali in mare  (Ap)</div>
2006090108	<div class="testo">UN INSOLITO BENVENUTO Due modelle abbigliate da mucche accolgono i viitatori ad una fiera a Pechino dedicata all'industria alimentare. In China la crescita economica sta portando con sè anche l'aumento della domanda di prodotti freschi. Tra questi però non risulterebbe il latte: il consumo pro capite nel Paese è di meno di 22 chili all'anno, un quinto rispetto alla media mondiale (Adrian Bradshaw / Epa)</div>
2006090109	<div class="testo">PANDINI  Due cuccioli di panda minore allo zoo di  Chiba,  in Giappone (Ap)</div>
2006090110	<div class="testo">GLI ULTIMI RITOCCHI Si sistema il cranio di un Afrovenator in esposizione a Sydney (Will Burgess/Reuters) </div>
2006090201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 2 settembre 2006</div>
2006090202	<div class="testo">OCCHIO ALLA SCALETTA Un impiegato sistema i nomi dei partecipanti agli Open di tennis in corso a New York su un tabellone (AP Photo / Seth Wenig)</div>
2006090203	<div class="testo">VISIONE SURREALE Tre «statue viventi» sul bagnasciuga della spiaggia di Manly, a Sydney. Si tratta di una creazione dell'artista Andrew Baines, che ha allineato una cinquantina di uomini e donne vestiti di nero impegnati nella lettura del giornali. L'obiettivo era quello di spostare una situazione banale come quella dell'attesa dei treni o del metrò in un luogo che di reale sembra avere ben poco (Ap Photo / Rob Griffith)</div>
2006090204	<div class="testo">CHE NUMERO PORTI? Un'installazione di sicuro richiamo nel centro di Marikina, nelle Filippine, in occasione di una fiera commerciale dedicata alle calzature (Epa / Mike F. Alquinto)</div>
2006090205	<div class="testo">CHI E' PIU' BELLO? Miss Giappone 2005, Sachiko Fujita, in gara per il titolo di Miss Universo, in posa per un servizio fotografico alo zoo di Denpasar, a Bali (Afp Photo / Sonny Tumbelaka)</div>
2006090206	<div class="testo">DAMMI UN CINQUE L'azzurra Ilaria Pino, al centro, festeggia con le compagne la vittoria per 3-0 contro la Gran Bretagna al campionato del mondo di softball femminile, in corso a Pechino. Domenica alle 18.30 (le 12.30 in Italia) le azzurre si confronteranno con il Venezuela e in caso di successo si troveranno contro la perdente tra Cina e Giappone. Una vittoria permetterebbe l'ammissione alla semifinale e l'ingresso automatico all'Olimpiade (Ap Photo / Greg Baker)</div>
2006090207	<div class="testo">ARTE A COLORI Palloni illuminati nel cielo notturno di Singapore, opera dell'artista inglese Usman Haque, in occasione dell'apertura della Biennale d'arte contemporanea che ospiterà 95 creativi provenienti da 38 Paesi (Epa)</div>
2006090208	<div class="testo">PIOVONO PIETRE  Un’immagine del campionato svizzero di lancio della pietra, in svolgimento sulle montagne dello Jungfrau. Il lancio della pietra fa parte delle tradizionali gare  dell’«Unspunnen Festival», che riunisce lottatori, lanciatori, cantanti di yodel (Afp)</div>
2006090209	<div class="testo">MUSICISTI IN CIELO Membri della banda «Bellalp Hexe» suonano mentre planano con i loro parapendii durante il tentativo di battere il record mondiale di lancio simultaneo di musicisti. La prova si è svolta nei cieli di Fiesch, nel sudovest della Svizzera. I 21 musicisti che hanno partecipato  finiranno nel Guinness dei primati (Ap)</div>
2006090301	<div class="testo">IL RECORD DI LOEB Con il successo nel rally del Giappone, Sebastien Loeb è diventato il rallista più vittorioso della storia. Il pilota francese ha portato infatti a 27 le sue vittorie nei rally del campionato del mondo, superando lo spagnolo Carlos Sainz (Issei Kato/Reuters)</div>
2006090302	<div class="testo">KASHMIR ALLAGATO  Allagamenti per le piogge monsoniche in Kashmir. Alcuni quartieri del capoluogo Srinagar sono finiti sottacqua. Le autorità indiane hanno lanciato l'allarme in quanto i fiumi che scendono dall'Himalaya sono tutti in piena (Fayaz Kabli/Reuters) </div>
2006090303	<div class="testo">AUTO DA SOGNARE Una distesa di «rosse» sportive al Ferrari Racing Days, nella città tedesca di Nuerburgring (Reuters / Ina Fassbender)</div>
2006090304	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 3 settembre 2006</div>
2006090305	<div class="testo">DOLCE NETTARE  Una farfalla sugge il nettare di una <a href="javascript:openlink('http://www.giardinaggio.it/giardino/singolepiante/cosmea/cosmea.asp')" target="">cosmea </a>nel parco Hamarikyu a Tokyo, dove nella prima metà di settembre fioriscono circa 150 mila esemplari (Yuriko Nakao/Reuters) </div>
2006090306	<div class="testo">BELLE FACCE Alcuni concorrenti alla gara di lancio del masso alla <a href="javascript:openlink('http://www.unspunnenfest.ch/index.php?id=137&L=3')" target="">Festa di Unspunnen a Interlaken</a>, in Svizzera. I partecipanti devono lanciare un sasso di 83,5 kg di peso (Stefan Wermuth/Reuters)</div>
2006090307	<div class="testo">NON SOLO CINEMA Venezia è sotto i riflettori per la 63a Mostra d'arte cinematografica, ma nelle acque del Canal Grande un altro evento ha calamitato l'attenzione dei turisti: la tradizionale Regata Storica con figuranti in costume, che commemora il benvenuto dato nel 1489 a Caterina Cornaro, moglie del re di Cipro, che rinunciò al suo trono in favore della Repubblica Veneta (Reuters / Fabrizio Bensch)</div>
2006090308	<div class="testo">LAVORO SPORCO Un operaio impegnato nella pulizia di un tombino a Kolkata, in India (Reuters / Jayanta Shaw)</div>
2006090309	<div class="testo">L'ARTE DEI CORPI Due danzatori dello Zurich Ballet durante le prove del «Mozart» di Heinz Spoerli all'Opera House (Ap Photo / Keystone, Walter Bieri)</div>
2006090310	<div class="testo">TUTTI IN SCOZIA La regina Elisabetta II (al centro), insieme al marito principe Filippo (a sinistra), al figlio Carlo e alla nuora Camilla (Carlo e Camilla in Scozia assumono il titolo di duchi di Rothesay), ha partecipato al tradizionale <a href="javascript:openlink('http://www.braemargathering.org/')" target="">Braemar Gathering,</a> sui monti Grampiani. Il Braemar Gathering, istituito nel 1832, comprende alcuni giochi scozzesi come il lancio del peso, del martello e del tronco, tiro alla fune, danza tipiche, competizioni di cornamuse e tamburi. È&#8194;la prima volta che vi presenziano anche Carlo e Camilla (Chris Clark/Reuters)</div>
2006090311	<div class="testo">PAKISTANA O SCOZZESE? Molly Campbell, 12 anni, è al centro di una battaglia internazionale per il suo affidamento. Misbah Iram Ahmed Rana, questo il suo nome in arabo, ha dichiarato in un tribunale di Lahore di essere arrivata in Pakistan il 26 agosto di sua spontanea volontà. «Voglio vivere con mio padre» ha detto la ragazza. Il giudice ha concesso dunque all'uomo, Sajad Ahamd Rana, di tenere con sé la figlia fino al 6 settembre, quando ci sarà una nuova decisione sulla sorte della ragazza, la cui madre , Louise Campbell, vive in Scozia. Nella foto Molly Campbell, al centro, con il padre e la sorella Tahmina (Afp Photo / Arif Ali)
2006090312	<div class="testo">PROVA PERFETTA La croata Blanka Vlasic si esibisce nel salto in alto al torneo di atletica ISTAF Golden League, in corso a Berlino (Afp Photo)</div>
2006090313	<div class="testo">AL VIA Un gruppo di atleti si tuffa nel lago di Ginevra in occasione del campionato del mondo di Triathlon Elite maschile (Afp Photo)</div>
2006090401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 4 settembre 2006</div>
2006090402	<div class="testo">L'ORSO STANCO Un orso nero asiatico si riposa allo zoo Ueno a Tokyo (Mainichi Shimbun/Ap) </div>
2006090403	<div class="testo">MEAT LOAF A HONG KONG La rockstar Marvin Lee Aday, conosciuto come Meat Loaf, a Hong Kong per presentare il suo nuovo disco: «Bat Out of Hell III-The Monster Is Loose» (Ted Aljibe/Afp)</div>
2006090404	<div class="testo">CAPELLI AL VENTO Il giocatore della nazionale indiana di cricketer Mahendra Singh Dhoni si tuffa  durante un allenamento (Afp)</div>
2006090405	<div class="testo">PALLONCINI A SINGAPORE Una serie di palloncini illuminati sono stati lanciati a Singapore in occasione dell'inaugurazione della Biennale d'arte. Nell'arco di due mesi saranno esposte cica 200 opere di 118 artisti (Roslan Rahman/Afp)</div>
2006090406	<div class="testo">TARTARUGHE VOLANTI La valigia sequestrata all'aeroporto di Bangkok piena di tartarughe di una specie protetta. Dovevano essere vendute al mercato di Chatuchak. Il proprietario è stato arrestato (Afp)</div>
2006090407	<div class="testo">I VOLONTARI DELL'AIRBUS  L'Airbus inizia oggi i voli di prova passeggeri per il suo A380. Circa 2 mila volontari, tutti lavoratori della compagnia, voleranno fino al 7 settembre in voli di 7-14 ore per sperimentare la comodità dei viaggiatori. A bordo di ogni aereo ci saranno 474 persone distribuiti in tre classi (Airbus/Epa)</div>
2006090408	<div class="testo">COME DUE TURISTI  Il presidente della Corea del sud Roh Moo-hyun si è fatto fotografare con la moglie Kwon Yang-suk davanti al Partenone ad Atene (Yiorgos Karahalis/Reuters) </div>
2006090501	<div class="testo">ARGENTINI IN PREMIER LEAGUE  Presentazione ufficiale alla stampa inglese per le stelle argentine Carlos Tevez (a sinistra) e Javier Mascherano, che posano per i fotografi con la loro nuova maglia del West Ham (Ansa)</div>
2006090502	<div class="testo">POLO PACHIDERMICO Un momento dell’incontro di polo per elefanti tra le squadre «Scotland Angus Estates» e «This is Life.com» in Thailandia, nel corso del torneo Coppa del Re, cui partecipano 12 squadre provenienti da cinque continenti,  per un totale di 30 elefanti (Reuters)</div>
2006090503	<div class="testo">CELLULARI AL POSTO DEI BOTTONI Una modella indossa una creazione dello stilista giapponese  Miharayasuhiro: un abito bianco  con un "corpetto"di tubi al neon che reggono tre cellulari. La proposta è stata presentata nell'ambito di "Light and Color fashion show" a Tokyo, sfilata realizzata in collaborazione con Sony Ericsson (Ap)</div>
2006090504	<div class="testo">MAO COME IL «CHE» Un uomo cammina per le strade di Hong Kong portando sulle spalle una borsa  con stampato il volto di Mao Tse-tung . Il merchandising si sta scatenando nel trentesimo anniversario della morte del leader responsabile della Rivoluzione culturale cinese (Afp)</div>
2006090505	<div class="testo">PESSOTTO ESCE DALL'OSPEDALE <span class="span" id="U1202624229803RmD" style="font-weight:normal;"><span class="span" id="U1202624229803rmG" style="font-weight:bold;">Erano passate da pochi minuti le  13 quando, dopo più di due mesi di ricovero, Gianluca Pessotto ha lasciato l'ospedale Molinette di Torino, dove si trovava dal 27 giugno dopo aver tentato di togliersi la vita gettandosi dalla sede della Juventus di corso Galileo Ferraris. Pessotto è uscito dall'ospedale a bordo di un'ambulanza, accompagnato dalla moglie Reana, e ha raggiunto la casa di cura Fornaca dove proseguirà la degenza e la convalescenza affidato alle cure dell'equipe polispecialistica che lo ha seguito finora e del medico sociale della Juventus Riccardo Agricola</span></span>(Lapresse) <a href="javascript:galleriaN("Sport","2006/09_Settembre/pessotto/1&1");" target="">ALTRE IMMAGINI </a>
2006090506	<div class="testo">ANNIVERSARIO Suore Missionarie della Carità pregano a Calcutta per Madre Teresa, fondatrice del loro ordine, nel nono anniversario della sua morte (Ap)</div>
2006090507	<div class="testo">NO GLOBAL ALL'ATTACCO Un manifestante indonesiano in piazza a Giacarta al corteo di protesta contro la riunione congiunta del Fondo monetario internazionale e della Banca Mondiale che si terrà a Singapore a metà settembre.  (Reuters)</div>
2006090508	<div class="testo">PROTESTA COL VELO Un gruppo di donne somale durante una manifestazione che ha coinvolto più di tremila persone arrivate da tutto il Paese nella capitale Mogadiscio. I manifestanti contestano il proposito stabilito a Nairobi, in Kenya, di prevedere l'invio di un contingente multinazionale in Somalia. «Se arriveranno quei soldati - hanno detto i manifestanti - scateneremo contro di loro una guerra santa» (Mohamed Sheikh Nor / Ap)</div>
2006090509	<div class="testo">OBIETTIVO PULIZIA Una donna tailandese vende per le strade di Bangkok piumini, scope di saggina e altri prodotti per la pulizia della casa. Il settore dei prodotti per l'igiene domestica nel secondo quadrimestre dell'anno hanno avuto un'espansione sul mercato di poco meno del 5% (Rungroj Yongrit / Epa)</div>
2006090510	<div class="testo">RISCIO' ANFIBIO  Un conducente di un triciclo pubblico al lavoro sotto una pioggia torrenziale ad Hanoi, in Vietnam. Il Paese in questi giorni è colpito da fortissime precipitazioni che hanno trasformato le strade in acquitrini (Apichart Weerawong / Ap)</div>
2006090511	<div class="testo">LA FESTA INDU Una testa rotta di una statua della divinità indiana di Ganesh sulla spiaggia all'ottavo giorno del Festival di Ganesh che si tiene a Chennai  (l'ex  Madras) in India  (M. Lakshman/Ap)</div>
2006090512	<div class="testo">SCUOLA A COLORI Un gruppo di alunni intenti a decorare il pavimento del cortile di una scuola di Chennai, in India, in occasione del festival regionale "Onam" (Reuters)</div>
2006090513	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 5 settembre 2006</div>
2006090601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 6 settembre 2006</div>
2006090602	<div class="testo">IN PASSERELLA Una proposta della griffe Davis Eyes alla settimana della moda australiana in corso a Melbourne (Afp)</div>
2006090603	<div class="testo">MARE NERO Sbarchi record di clandestini alle isole Canarie. Dopo l'ondata di 1.433 immigrati arrivati nel fine settimana, altri cinque barconi con a bordo 546 disperati sono approdati ieri e sono stati sistemati  in tendoni . Dall’inizio dell’anno, nell’arcipelago iberico, sono sbarcati oltre 20.000 immigrati subshariani, un record rispetto al precedente primato di 9.929 clandestini fissato nel 2002.   Secondo un sondaggio diffuso dalla radio Cadena Ser la questione dell’immigrazione clandestina rappresenta la principale preoccupazione per gli spagnoli.  La settimana scorsa, il governo spagnolo ha annunciato l’organizzazione di una conferenza ministeriale dei Paesi del sud dell’Europa sul’emergenza immigrazione da tenere entro la fine di settembre (Ap) </div>
2006090604	<div class="testo">RIENTRO IN PORTO  Alcune barche di pescatori rientrano al tramonto in porto a Ludington, negli Usa (Ap)</div>
2006090605	<div class="testo">JURNEE ALLA PREMIERE L'attrice Jurnee Smollett ha preso parte alla premiere del film <a href="javascript:openlink('http://us.imdb.com/title/tt0421206/')" target="">«Gridiron Gang»</a> a Hollywood (Max Morse/Reuters) </div>
2006090606	<div class="testo">UNO SPUNTINO  Su una strada presso il villaggio di Kampung Jabor, in Malaysia, questo pitone lungo 6 metri e pesante 90 kg si è mangiato una pecora (incinta, <a href="javascript:openlink('http://www.nst.com.my/')" target="">precisano le cronache locali)</a>. come spuntino alle 8 di mattina di martedì. Ma è diventato così grosso e impacciato che poteva muoversi a fatica ed è stato catturato dai pompieri. A questo punto il serpente ha rigurgitato la carcassa  per carcare di scappare ma ormai era stato preso (Reuters)</div>
2006090607	<div class="testo">LUCIDARE MAO  Si tira a lucido un'immagine di Mao Zedong in una fabbrica cinese ad Haikou, nella provincia dell'Hainan. Il 9 settembre si commemora il 30mo anniversario della scomparsa del Grande Timoniere (Vito Lee/Reuers) </div>
2006090608	<div class="testo">BURQA IN OSPEDALE In sala operatoria con un camice «modello burqa». L'iniziativa, circoscritta alle pazienti musulmane, partirà dal primo novembre al Royal Hospital di Preston.  Un portavoce dell'ospedale ha spiegato che il camice, coprendo il corpo dalla testa ai piedi, rispetta «cultura e credo religioso» di molte pazienti, che si sentono a disagio ad entrare in sala operatoria con i camici utilizzati normalmente. Secondo fonti ospedaliere l'idea è stata accettata con entusiasmo dai malati ed è piaciuta anche ai colleghi di moltissimi nosocomi del Regno. La notizia è finita sulla prima pagina del «Daily Express', che però ha criticato l'iniziativa liquidandola come chiaro eccesso di "political correct"</div>
2006090609	<div class="testo"> «Sono quasi italiano, sono  ormai 10 anni che sono qui, non lo sono al 100% ma ormai anche le  persone con cui lavoro non sono più solo dei colleghi ma anche degli  amici». Lo ha detto Michael Schumacher oggi a Venezia (qui in gondola con Felipe Massa) per  l'inaugurazione del Ferrari Store della cittá lagunare parlando del  suo rapporto con l'Italia. Schumacher si è presentato oggi a Venezia  insieme al suo collega di Scuderia Felipe Massa (foto Reuters)</div>
2006090610	<div class="testo">LIBERALIZZARE LA PROSTITUZIONE  A Taipei si è tenuta una manifestazione a favore di una legge per la depenalizzazione della prostituzione a Taiwan La scritta sulla bandana di questa donna dice «Rimuovere il peccato associato alle lavoratrici del sesso» (Jameson Wu/Reuters) </div>
2006090611	<div class="testo">GANESH A BOMBAY  La statua indiana di Ganesh sospinta da un gruppo di hindu nel mare di fronte a Bombay prima di immergerla in occasione del festival dedicato alla divinità (Afp)</div>
2006090701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 7 settembre 2006</div>
2006090702	<div class="testo">IL SACRO IN TERRA Un gruppo di bambini nepalesi e una ragazza che impersona la dea Ganesh si sporgono da un palazzo aspettando l'inizio dei festeggiamenti per l'Indra Jatra festival a Kathmandu (Epa)</div>
2006090703	<div class="testo">NEI PANNI DELLA GIOCONDA Una commessa di un negozio di giocattoli travestita da Monna Lisa durante la fiera internazionale dei regali, a Tokyo (Afp Photo)</div>
2006090704	<div class="testo">IL COLTELLINO IN POSTA  I due francobolli emessi dalle poste svizzere che riproducono il modello ottocentesco (in alto) del coltellino svizzero da tasca e uno attuale con lo stemmino elvetico sul manico rosso (in basso) (Ansa)</div>
2006090705	<div class="testo">BROMO  Un turista scatta una foto con il suo cellulare al panorama che ha sullo sfondo il vulcano Bromo, sull'isola di Giava, in Indonesia.  (Afp)</div>
2006090706	<div class="testo">PULIZIA DEL RICCIO Alcuni operai al lavoro sul tetto dell'Esplanade, teatro che affaccia sulla baia di Singapore (Afp)</div>
2006090707	<div class="testo">VA IL NERO Un modello dello stilista giapponese Taishi Nobukuni presentato alle sfilate Primavera-Estate 2007 in corso a Tokyo (Ap Photo / Katsumi Kasahara)</div>
2006090708	<div class="testo">NASCOSTI A OGNI COSTO Un telefono cellulare in un'immagine a raggi x  dell'intestino di un carcerato della prigione 'Mara Salvatrucha' a San Salvador. Nei controlli a tappeto, negli intestini di quattro detenuti sono stati ritrovati 4 telefoni cellulari, nove chip e un carica batterie (Epa)</div>
2006090709	<div class="testo">LINGUA Uno dei partecipanti al festival di Baza, nel sud della Spagna, coperto di grasso mostra la sua lingua. L'annuale festival ricorda la disputa tra gli abitanti di Baza e quelli di Guadix sul possesso dell'immagine della Vergine della Pietà (Reuters)</div>
2006090801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 8 settembre 2006</div>
2006090802	<div class="testo">LE DONNE DI CARLO Le vallette del collaudato quiz della Rai «L'eredità» condotto da questo anno da Carlo Conti  che ha raccolto il testimone di Amadeus, passato a Mediaset (Ansa)</div>
2006090803	<div class="testo">LA TROMBA NON TOCCA IL MARE L'ha scampata bella questo traghetto nella baia di Manila. Una tromba d'aria che scendeva dal cielo per fortuna si è fermata a metà strada e non ha toccato l'acqua mentre passava la nave filippina (Bullit Marquez/Ap) </div>
2006090804	<div class="testo">IL PICCOLO LEOPARDO Il cucciolo di leopardo delle nevi recentemente nato allo zoo di Los Angeles, il secondo evento del genere in 22 anni, che ha fatto la sua apparizione in pubblico, per la prima volta, giovedì 7 settembre. Il leopardo delle nevi è un animale diventato ormai estremamente raro che è sempre più difficile osservare nei suoi territori di origine, le montagne dell'Asia, dove si stima che gli esemprlari ancora viventi siano tra i 5 e i 7 mila. (David McNew/Afp)</div>
2006090805	<div class="testo">COSE DA PAPA Oggetti ispirati a Benedetto XVI in vendita a Monaco alla viglia della visita del Papa nella sua Baviera (Thomas Kienzle/Ap) </div>
2006090806	<div class="testo">POLO DA PACHIDERMI I Tickle and the Ivories (in maglia nera) affrontano i  Tiger Tops Nepal/Raimon Land team (maglia gialla) in una combattuta partita a polo su elefanti durante il torneo Coppa del Re al Golden Triangle, a Chiag Rai, in Tailandia. Alla manifestazione partecipano squadre di 19 nazioni provenienti da tutti i continenti (Narong Sanghak / Epa)</div>
2006090807	<div class="testo">IL PRIMO SPONSOR DEL BARÇA Per la prima volta nei suoi 107 storia, un marchio comparirà sulle maglie del Barcellona: è l'Unicef. Ma l'organizzazione dell'Onu per l'infanzia non è uno sponsor, è il Barça che paga l'Unicef. I catalani verseranno lo 0,7% del ricavato annuale. Il contratto durerà cinque anni (Alfaqui/Forns/Omega)</div>
2006090808	<div class="testo">LA LUCE DELLA LUNA  Un elicottero in volo sopra la base della Nasa  di Cape Canaveral, in Florida (Reuters)</div>
2006090809	<div class="testo">LA CADUTA Gallyn Mitchell vola a terra durante una gara di galoppo all'Emerald Downs in Auburn, Washington. Il fantino ha riportato una frattura alla gamba destra (Ap)</div>
2006090810	<div class="testo">MODA UOMO  La sfilata del designer  John Bartlett a New York (Keith Bedford/Reuters) </div>
2006090811	<div class="testo">EQUILIBRIO Il brasiliano  Tanio Barreto impegnato in un passaggio durante le qualificazioni della competizione internazionale di surf che si sta svolgendo a Pantin Beach a  Ferrol, nel nord della Spagna (Reuters)</div>
2006090812	<div class="testo">BAMBOLINE BIBLICHE Mosè (a sinistra), Gesù (al centro ) e la regina Ester (a destra) sono rappresentati in tre bamboline di ispirazione biblica (Afp)</div>
2006090901	<div class="testo">FATICA NUDA E CRUDA I corridori nudisti della «Patxi Ros», corsa campestre per naturisti,   affrontano di buon passo la spiaggia della cittadina basca di Sopelana (Rafa Rivas/Afp)</div>
2006090902	<div class="testo">POLO THAILANDESE Alcuni partecipanti alla sfida di polo con gli elefanti che si è svolta al Golden Triangle, nel nord della Thailandia (Epa)</div>
2006090903	<div class="testo">PROVE DI LUCI  La scorsa notte si è svolta una prova di "Tribute in Light", i fasci di luce che ricorderanno a New York le Torri Gemelle in occasione dell'anniversario dell' attentato dell' 11 settembre (Afp)</div>
2006090904	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 9 settembre 2006</div>
2006090905	<div class="testo">MUSICA CHE CURA Il chitarrista Carlos Santana posa davanti a un murales dipinto per l’inaugurazione della Tiopa Tlanextli Clinic, la cui costruzione ha finanziato nella città messicana di Autlan (Reuters)</div>
2006090906	<div class="testo">DA GASOMETRO A LUXOMETRO «È uno dei simboli di Roma, insieme al Colosseo, così illuminato dà il segno tangibile del nostro impegno per la città con la Notte Bianca. All’insegna della leggerezza e della luce". Lo ha detto  il sindaco di Roma Walter Veltroni subito dopo aver spinto la leva con la quale il gasometro è stato illuminato con un milione di lampadine led montate su dieci chilometri di fibra luminosa. Il Luxometro è stato uno degli antipasti alla nuova edizione della Notte Bianca romana, circa  28 ore totali di eventi e spettacoli, con oltre 400 appuntamenti  distribuiti tra tutti i Municipi di Roma, dal centro alla  periferia (Ettore Ferrari/Ansa)</div>
2006090907	<div class="testo">IL SORRISO DI PENELOPE L'attrice Penelope Cruz al suo arrivo al festival di Toronto per la proiezione di «Volver» (Ap) </div>
2006090908	<div class="testo">COMMERCIO TENTACOLARE Il particolare di un polipo rosso messo all’asta allo Tsukiji , il mercato del pesce a Tokyo, che passa per essere il più grande del mondo, con un giro d’affari di $6 miliardi di dollari l’anno generati dallo scambio di  3 mila tonnellate di pesce di 450 specie diverse. (Reuters)</div>
2006090909	<div class="testo">A TUTTA VELOCITA'  L'australiano Andrew Cartwright sprona il suo cammello impegnato nella International Camel Races che si è svolta a Virginia City, in Nevada (Ap)</div>
2006091001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 10 settembre 2006</div>
2006091002	<div class="testo">LA SHARAPOVA REGINA D'AMERICA  Maria Sharapova batte Justine  Henin e mette in bacheca il secondo torneo del Grand Slam della sua  carriera dopo il successo del 2004 a Wimbledon. La russa, 19 anni, ha  impiegato un'ora e mezza esatta per sbarazzarsi con un doppio 6-4  della belga n.2 del mondo, confermando così la recente tradizione che vuole una finale femminile in due set all'Us Open (l'ultima finale al  terzo la vinse nel 1995 Steffi Graf contro Monica Seles). Per la  Sharapova si tratta del terzo successo stagionale dopo quelli di  Indian Wells e San Diego (Ansa) </div>
2006091003	<div class="testo">ARRIVO NOTTURNO Un barcone carico di immigrati clandestini  arriva nel porto di Los Cristianos alle isole Canarie (Afp)</div>
2006091004	<div class="testo">I SURFISTI RICORDANO IRWING Un gruppo di surfisti australiani in cerchio ricorda Steve Irwin, il  conduttore tv morto in mare nei giorni scorsi per la puntura di un pesce velenoso (Ap)</div>
2006091005	<div class="testo">CANTIERE A NUOVA DELHI Operai al lavoro in un cantiere  a Nuova Delhi (Reuters) </div>
2006091006	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sfilate durante la settimana della moda a New York (Reuters)</div>
2006091101	<div class="testo">LA PIÙ GRANDE PORTACONTAINER  La «Emma Maersk», la più grande nave portacontainer del mondo (398 m di lunghezza e 56,4 di altezza), entra nel porto tedesco di Bremerhaven (Ingo Wagner/Epa)<b class="b"></b>
2006091102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 11 settembre 2006</div>
2006091103	<div class="testo">RODEO A LEWISTON Curt La Duke prende un torello per la corna in un rodeo a Lewiston, nell'Idaho  (Kyle Mills/Lewiston Tribune/Ap)</div>
2006091104	<div class="testo">SATELLITE SPIA GIAPPONESE  L'Agenzia spaziale giapponese (Jaxa) ha lanciato il satellite spia H2A dalla base situata sull'isola Tanegashima. Il satellite controllerà le attività militari della Corea del nord (Kyodo/Reuters) </div>
2006091105	<div class="testo">MODELLINI DI TUK TUK  Il classico trasporto del sud-est asiatico, il tuk tuk, nei modellini realizzati in alluminio a Bangkok da Samlee Onsuratum. Ogni modellino costa circa 25 euro (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2006091106	<div class="testo">SAMBISTE IN CINA Tre ballerine brasiliane di samba  hanno preso parte a una fiera del turismo a Shenyang, nella provincia cinese nord-orientale del Liaoning. Quest'anno 31 milioni di cinesi si sono recati all'estero (Afp)</div>
2006091107	<div class="testo">L'ANNIVERSARIO DI MARCOS  Imelda Marcos in visita alla mummia del marito Ferdinand, conservata nel mausoleo di Marcos a Laoag city, a nord di Manila , in occasione del 17mo anniversario della morte dell'ex dittatore delle Filippine  (Romeo Ranoco/Reuters) </div>
2006091108	<div class="testo">ARRIVI ALLE CANARIE Uno dei clandestini sbarcati a Santa Cruz de Tenerife. Sono stati 118  gli immigrati arrivati nella notte alle isole Canarie (Reuters)</div>
2006091109	<div class="testo">LA FESTA DEI SIKH  Un maggiore dell'esercito sikh indossa il tradizionale turbante realizzato con un drappo di stoffa unico lungo 425 metri durante la processione «Shan-e-Dastar» ad Amritsar (India), organizzata dal movimento Akal Purakh Ki Fauj per promuvere l'orgoglio sikh (Narinder Nanu/Afp)</div>
2006091110	<div class="testo">LO SHUTTLE AGGANGIA LA ISS È perfettamente riuscito l'attracco di Atlantis alla Stazione spaziale internazionale. Nello foto lo shuttle è ripreso dalla Iss (Nasa/Reuters)</div>
2006091201	<div class="testo">PICCOLO GENIO Dimostrazione di abilità per il robot giapponese Mirai RT, crato dalla Sony. Alto 33 cm per il peso di 1.5 kg, è in grado di comunicare con Internet e con i telefoni cellulari (Afp Photo)</div>
2006091202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 12 settembre 2006</div>
2006091203	<div class="testo">NOTE IN CUCINA Un momento delle sfilate di moda in corso a Wuhan, in Cina. Protagonista delle passerelle l'originale abbinata musica-gastronomia (Reuters / Stringer)</div>
2006091204	<div class="testo">FESTA DISNEY Topolino, Pippo e Paperina festeggiano il primo anniversario del parco Disneyland di Hong Kong (AP Photo / Vincent Yu)</div>
2006091205	<div class="testo">IL FUTURO IMPERATORE  Si chiamerà Hisahito il neonato principe giapponese, terzogenito del principe Akishino, figlio minore dell'imperatore Akihito e dell'imperatrice Michiko, dato alla luce sei giorni fa a Tokyo dalla principessa Kiko, la moglie di Akishino.   Il nome di Hisahito, che si compone dei caratteri cinesi «virtuoso, calmo e durevole», è stato scelto dai genitori con l’auspicio che il nuovo principe abbia una vita lunga e prospera, pace interiore e un animo tranquillo, ha spiegato il portavoce del palazzo imperiale Yuka Shiina. (<span class="span" id="U1202633905902ySH" style="font-style:italic;">foto Reuters, la principessa Kik</span>o)</div>
2006091206	<div class="testo">UN TRATTORE DI ZUCCHE  Grande festa della zucca a Klaistow, in Germania, dove saranno esposte  dal 16 settembre 400 varietà della cucurbitacea (Theo Heimann/Ddp/Afp)</div>
2006091207	<div class="testo">VISIONE ESSENZIALE Un turista esplora l'altipiano di Ala-Kul Lake, nel Kyrgyzstan, situato a 3.500 metri sul livello del mare (Afp Photo)</div>
2006091208	<div class="testo">COME JERRY MAGUIRE Tom Cruise, accompagnato dalla moglie Katie Holmes, assiste alla partita di Nfl tra i Washington Redskins e i Minnesota Vikings, nel Maryland. Il divo americano nel fortunato film "Jerry Maguire" interpretò un agente di giocatori di football (Reuters)</div>
2006091209	<div class="testo">IN VOLO Il cinese Xing Jinxi vola per colpire l'americano Fabian Silva nel loro match durante l'incontro Cina-Usa di combattimento libero tra poliziotti dei due Paesi che si è svolto a Changsha, nella provincia centrale cinese dello Hunan (Liu Jin/Afp)</div>
2006091210	<div class="testo">IL LANCIO Un surfer è lanciato in aria da un'onda a Daytona Beach (Ap)</div>
2006091211	<div class="testo">SCONTRI A DACCA La polizia del Bangladesh ha caricato con gas lacrimogeni e manganelli 6 mila oppositori che si erano radunati sotto la sede del primo ministro nella capitale Dacca per chiedere riforme elettorali. Il bilancio è di un centinaio di feriti tra i manifestanti, una dozzina tra i poliziotti raggiunti da lanci di sassi e da tre bombe artigianali. Tra i feriti c'è anche l'ex ministro dell'Interno  Mohammad Nasim e Asaduzzaman Noor, un avvocato del partito di opposizione Lega Awami (Farjana K. Godhuly/Afp)</div>
2006091212	<div class="testo">UCCELLINO INDIANO Una nuova specie di uccello è stata scoperta nel nordest dell'India. L'animale, lungo circa 20 cm, è stato avvistato a maggio nella zona dell'Eaglenest Wildlife Sanctuary, nello Stato di Arunachal Pradesh, zona famosa tra gli ornitologi di tutto il mondo. Il suo nome, «Bugun Liocichla», scientificamente conosciuto come «Liocichla bugunorum», deriva dal nome di una tribù della regione. L'eccezionale scoperta è stata fatta da un astronomo indiano appassionato birdwatcher, Ramana Athreya che, dopo aver avvistato due Bugun Liocichlas e dopo averli attentamente esaminati, ha deciso di lasciarli liberi: «Ho pensato che gli animali erano troppo rari perché uno di loro fosse ucciso» ha dichiarato. Athreya, comunque, ha fatto fotografie e ne ha registrato il canto. «Con le moderne tecnologie - ha detto - ho potuto raccogliere tutto quello che serviva per confermare che si tratta di una nuova specie» (Reuters / Ramana Athreya)</div>
2006091301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 13 settembre 2006</div>
2006091302	<div class="testo">TRAGUARDO STORICO Una modella giapponese con un'abito degli anni Venti posa di fianco ad un'auto d'epoca della Nissan, nel corso di una cerimonia organizzata dalla casa automobilistica a Kawasaki City per festeggiare il traguardo raggiunto della centomilionesima auto prodotta. (Everett Lemmedu Nrpwm /Epa)</div>
2006091303	<div class="testo">FIAMME IN CALIFORNIA Alcuni mezzi del Us Forest Departments parcheggiati lungo il fronte di un incendi divampato nella National Forest di Los Padres, nella zona di Costaic, in California.  Il rogo ha distrutto quasi 70 chilometri quadrati di foresta (Dave Waters/AP)</div>
2006091304	<div class="testo">COPERCHI PRÊT-À-PORTER  Padelle e coperchi diventano accessori di alta moda. Lo dimostrano queste modelle che sfilano in passerella durante una manifestazione dedicata all'abbigliamento creativo in un hotel di Wuhan, nella provincia cinese di Hubei (Xinhua, Li Yonggang/Ap)</div>
2006091305	<div class="testo">TIGRI UMANE Due modelle filippine (quella a destra è Borgy Manotoc, nipote dell'ex dittatore Ferdinand Marcos) in una manifestazione della Peta (Il popolo per il trattamento etico degli animali) a Manila contro gli zoo (Jay Directo/Afp)</div>
2006091306	<div class="testo">LA ROTONDA DELLA PACE Una vista generale del II congresso dei leader del mondo e religioni tradizionali che si tiene a  Astana, in Kazakhstan. Il «Congress of Leaders of World and Traditional Religions» ogni anno raccoglie personalità religiose e politiche di tutto il mondo che discutono in cerca di soluzioni per prevenire i conflitti basati sulle differenze religiose (Sergei Grits/Ap) </div>
2006091307	<div class="testo">LA PRIMA DI  HAVEN Zoe Saldana, una delle attrici del nuovo film "Haven," alla prima del film a Los Angeles (AP Photo/Chris Pizzello)</div>
2006091308	<div class="testo">L'ONDA DEL TIFONE I migliori surfisti al mondo aspettano l'arrivo dei tifoni per cavalcare le onde più grandi, come questa che l'australiano Beau Emerton cerca di vincere nella regione di Wakayama, in Giappone (Red Bull/Reuters) </div>
2006091309	<div class="testo">CONDOR LIBERO Un condor  viene liberato dopo le cure a Farellones, sulle prime pendici delle Ande cilene non lontano da Santiago (Santiago Llanquin/Ap) </div>
2006091310	<div class="testo">IL VASO E IL LAGO  Un tibetano con il suo cavallo davanti al lago Namtso, nella contea di Naqu,  in Tibet  (Elizabeth Dalziel/Ap) </div>
2006091401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 14 settembre 2006</div>
2006091402	<div class="testo">SFIDA ALLE ONDE  Un surfista impegnato in un'evoluzione sulla cresta di una grande onda prodotta dall uragano Florence a Jupiter, in Florida (Doug Murray / Reuters)</div>
2006091403	<div class="testo">TETRIS IN AUTOSTRADA Un groviglio di mezzi pesanti incastrati gli uni dentro gli altri. La foto    è stata scattata da un elicottero nella zona di Nagano, a ovest della capitale giapponese Tokyo. Secondo le autorità locali sono stati almeno trenta i veicoli coinvolti nello colossale crash nel corso del quale sono morte anche quattro persone (Kyodo/Reuters)</div>
2006091404	<div class="testo">SHARON E IL LAMA  L'attrice Sharon Stone con il lama Neten Chockling alla presentazione del film «Milarepa» (Omega)</div>
2006091405	<div class="testo">VERSETTI PROPIZIATORI Valentino Rossi scherza e fa linguacce alla vigilia della tre-giorni del gran premio d'Australia di Motociclismo, che inizierà venerdì con le prime prove. Il campione di Tavullia, reduce dal successo di Sepang, punta a rosicchiare altri punti ad Hayden e Pedrosa che lo precedono nella classifica iridata (Paul Crock / Afp) 
2006091406	<div class="testo">PULIZIA ACROBATICA  Un lavoratore in versione alpinista impegnato nella pulizia delle vetrate del terimal passeggeri dell'aeroporto Suvarnabhumi di Bangkok, considerato uno dei più moderni al mondo (Narong Sangnak / Epa)</div>
2006091407	<div class="testo">DAI CORALLI ALL'ARTE Un subacqueo fotografa una delle tante statue posizionate sul fondo del reef dell'Andaman Sea, in Thailandia, dove il ricco patrimonio di coralli è stato spazzato via dallo tsunami del 26 dicembre 2004. Le statue sono un'alternativa pensata proprio per non perdere il turismo legato alle immersioni, da sempre uno dei punti di forza delle località turistiche del Paese (Ministero delle risorse naturali della Tailandia / Epa)</div>
2006091408	<div class="testo">ESERCITAZIONI  Un soldato indonesiano delle forze speciali durante un'esercitazione contro i dirottamenti aerei a Surabaya, Java (Ans)</div>
2006091409	<div class="testo">ISTINTO PREDATORE Uno squalo si aggira nell'acquario dei Due Oceani a Cape Town, in Sud Africa (AP Photo / Denis Farrell)</div>
2006091410	<div class="testo">SFIDA ALLA GRAVITA' Un momento del campionato mondiale di nuoto sincronizzato a Yokohama, in Giappone (Reuters / Issei Kato)</div>
2006091411	<div class="testo">YAAAAWN Aspettando qualche turista che abbia voglia di un giro in calesse, questo cavallo sloveno si esibisce in uno spettacolare sbadiglio, sotto lo sguardo (altrettanto assonnato) del padrone (Reuters / Srdjan  Zivulovic)</div>
2006091412	<div class="testo">SORRISO ETEREO La top model slovacca Adriana Sklenarikova è testimonial della compagnia «low cost» SkyEurope. Il suo splendido viso attraversa i cieli (Afp Photo / Vladimir Kmet)</div>
2006091413	<div class="testo">DENTRO IL CERCHIO La performance di un ginnasta indiano all'inaugurazione del torneo di football di Subroto Mukherjee, a New Delhi (Ap Photo / Mustafa Quraishi)</div>
2006091414	<div class="testo">IL PIANETA «GRASSO» Gli astronomi dello Smithsonian Observatory dell'Università di Harvard hanno scoperto un nuovo pianeta. È stato chiamato HAT-P-1 (nella foto una ricostruzione virtuale), si trova nella costellazione Lacerta (fuori dal nostro Sistema Solare), a circa 450 anni luce dalla Terra ed è il più grande pianeta conosciuto (AP Photo / Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics, David A. Aguilar)</div>
2006091501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 15 settembre 2006</div>
2006091502	<div class="testo">LA MISS SORDOMUTA Vanessa Peretti, prima candidata sordomuta al titolo di Miss Venezuela, parla alla giuria con il linguaggio dei segni (Francesco Spotorno/Reuters)</div>
2006091503	<div class="testo">SCULTURA DI FOGLIE Una visitatrice tocca un gigantesco panda fatto di piante allo Shanghai Century Park a Shangai in Cina (Wu Hong/Epa)</div>
2006091504	<div class="testo">VERSO L'OCEANO Una tartaruga appena nata si avvia verso il mare a Lamu in Kenya (Candace Feit/Reuters) </div>
2006091505	<div class="testo">LOTTA TRA GIGANTI Con una mossa decisiva il campione di sumo mongolo Asashoryu (a destra), viene sconfitto dal giapponese Kisenosato in un torneo a Tokyo (Ap)</div>
2006091506	<div class="testo">ROVESCIO DA POPSTAR  Il cantante inglese Elton John impegnato in una partita di tennis di beneficenza a Los Angeles (Afp)</div>
2006091507	<div class="testo">GUARDANDO LO SBARCO Una donna libanese ed un bambino osservano l'arrivo di una nave da guerra spagnola che trasporta trppe destinate a schierarsi in Libano al confine con Israele nell'ambito della missione Onu (Alvaro Barrientos/Ap)</div>
2006091508	<div class="testo">OCCHIO ALLA PALLA La francese Severine Bremond impegnata al torneo di tennis di Nusa Dua a Bali (Jewel Samad/Afp)</div>
2006091509	<div class="testo">GHIACCI ETERNI Un escursionista sul ghiacciaio Aletsch, il più grande delle Alpi (Swiss Picture Base/Reuters)</div>
2006091510	<div class="testo">CHE PAURA! Un momento della gara della canadese Mariepier Boudreau Gagnon ai mondiali di nuoto sincronizzato a Yokohama, in Giappone (Koji Sasahara/Ap photo) </div>
2006091511	<div class="testo">ACQUA ALTA A VENEZIA  Una bambina oggi a Venezia mentre gioca con l'acqua che ha invaso P.zza S. Marco. La fase di maltempo e lo scirocco che soffia dalla notte in Adriatico hanno provocato una modesta puntata di acqua alta stamane a Venezia, con una massima di 86 centimetri sul medio mare. Una misura sufficiente a bagnare solo le zone piu' basse di Piazza San Marco e non tale da causare problemi. (Ansa)</div>
2006091601	<div class="testo">FESTA PER L'ANNIVERSARIO Un murales luminoso campeggia nella più importante piazza di Città del Messico per festeggiare il centonovantaseiesimo anniversario dell'indipendenza del paese centroamericano (Tomas Bravo/Reuters)</div>
2006091602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 16 settembre 2006</div>
2006091603	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'ex tennista russa Anna Kournikova posa per una sfilata di moda di beneficenza a Los Angeles (Phil McCarten/Reuters)</div>
2006091604	<div class="testo">PROSIT, PREMIER Il primo ministro bavarese Edmund Stoiber e sua moglie Karin si leccano le labbra dopo avere assaporato una birra alla 173esima edizione della Oktober fest in corso a Monaco. La manifestazione, una delle più importanti rassegne folkloristiche al mondo, dura complessivamente 18 giorni e richiama visitatori da tutta Europa (Frank Leonhardt / Ansa) </div>
2006091605	<div class="testo">PARIGI SI DA' ALLA TECHNO  Una ragazza balla per la strada in occasione della Techno Parade organizzata nella capitale francese e alla quale sono attesi migliaia di appassionati di musica a tutto decibel (Oliver Weiken / Ansa)</div>
2006091606	<div class="testo">BAGNO DI BACCO Una ragazza sommersa da acini d'uva pigiati soccombe sotto il tiro di altri concorrenti alla tradizionale battaglia dei grappoli che si svolge a Binissalem, sull'isola spagnola di Maiorca. La battaglia è il modo con cui viene celebrata la tradizione vinicola della zona al termine della vendemmia (Dani Cardona / Reuters)</div>
2006091607	<div class="testo">ATTERRAGGIO MORTALE I resti di un piccolo aereo precipitato a Toluca, in Messico. A bordo il giovane attore Pablo Santos della serie tv «Greeting from Tucson», morto nello schianto (Ap) </div>
2006091608	<div class="testo">PUNTI DI VISTA Due immagini affiancate del brasiliano Claudio Paulo Pinto. L'uomo, come si può ben notare, ha la capacità di strabuzzare gli occhi fino a farli emergere dalle orbite oltre a 7 millimetri (Ap)</div>
2006091701	<div class="testo">IL LEONE DENUTRITO Un leone privo di forze attende la morte nello zoo indiano di Chandigarh dove lui ed altri 21 leoni apettano la morte a seguito della chiusura del giardino zoologico (Ajay Verma/Reuters)</div>
2006091702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica17 settembre 2006</div>
2006091703	<div class="testo">MARCIA DI PROTESTA Lavoratori coreani uniti l'uno con l'altro durante un corteo di protesta per il rinnovo del contratto di lavoro a Seul (Ahn Young-joon/Ap)</div>
2006091704	<div class="testo">PUGNI INCROCIATI Un momento della manifestazione annuale della fazione nord del Movimento Islamico a Umm Al-Fahm, una delle maggiori città arabe d'Israele. Tra le varie iniziative, un incontro simbolico di boxe tra Stati Uniti e Islam, arbitrati dalle Nazioni Unite (Emblema) </div>
2006091705	<div class="testo">UN GIRO DOPO LA BIRRA Alcuni visitatori si divertono su una delle giostre ospitate nelle aree dell'Oktoberfest, la celebre festa della birra in corso a Monaco di Baviera. Gli organizzatori si aspettano l'arrivo di oltre 6 milioni di persone fino al 3 ottobre (Afp)</div>
2006091706	<div class="testo">KAZAKO DI SPAGNA Alexander Vinokourov in trionfo sul podio. Il ciclista kazako dell'Astana ha conquistato la 61esima edizione della Vuelta di Spagna, precedendo in  classifica generale di 1'12" Alejandro Valverde (Caisse  d'Epargne). La 20esima e ultima tappa, Madrid-Madrid di 142 km, è stata vinta in volata da Erik Zabel (Milram) (Afp)</div>
2006091801	<div class="testo">ADDIO ALLA SORELLA DI JFK È morta la sorella di John Fitzgerald Kenney (nel riquadro a sinistra durante un comizio del fratello nel 1960). Patricia Kennedy Lawford aveva 82 anni, ed era una degli otto, tra fratelli e sorelle, del presidente americano assassinato a Dallas. L'annuncio della morte di Patricia è stato dato dal fratello senatore Edward Kennedy: «Tutti conoscevano Pat», ha detto, «e l'adoravano». (Ap)</div>
2006091802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 18 settembre 2006</div>
2006091803	<div class="testo">ABIDJAN: INIZIATA LA BONIFICA È iniziata nei siti contaminati di Abidjan la rimozione degli <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/09_Settembre/13/rifiuti.shtml" target="">scarichi tossici della «Probo Koala», la nave che in agosto ha scaricato illegalmente centinaia di tonnellate di fondi di serbatoio.</a> Gli scarichi hanno provocato sette morti, tra i quali quattro bambini, 23 intossicati e circa 30 mila persone hanno dovuto ricorrere a cure mediche. In Costa d'Avorio è in corso un'inchiesta Onu, il governo si è dimesso ed è stato rimpiazzato, otto persone sono state arrestate. A due dirigenti francesi della Trafigura, la multinazionale con sede legale in Olanda che ha noleggiato la nave, il direttore Claude Dauphin e il capo per l'Africa Occidentale  Jean-Pierre Valentini, sabato è stato confiscato il passaporto e impedito di lasciare il Paese africano (Luc Gnago/Reuters) </div>
2006091804	<div class="testo">UN TOPOLINO TUTTO D'ORO Questo Topolino d'oro alto 7 cm e dal peso di 350 grammi e dal costo al pubblico di 26mila dollari (20.800 euro circa) è uno degli esemplari di una nuova collezione di oggettistica da gioielleria che la Disney ha messo in commercio, cominciando dal Giappone (Afp)</div>
2006091805	<div class="testo">VESPA GOLOSA Una vespa si dibatte per uscire da un vasetto di miele in cui è caduta, a Brandenburg, vicino a Berlin (Michael Urban/Afp)</div>
2006091806	<div class="testo">UN NUOVO TIPO DI SQUALO Un'immagine di un giovanissmo esemplare di Hemiscyillum freycineti un nuovo tipo di squalo scoperto da poco e presentato insieme ad altri 49 nuovi animali marini dall'organizzazione non profit «Conservazione internazionale» al suo ultimo convegno (Epa)</div>
2006091807	<div class="testo">ROSSI E NUDI Quattro studenti d'arte esibiscono la loro opera, che riproduce una barella con un ferito sopra, per le strade di Kunming, capitale della provincia cinese di Yunnan. Un'opera che ricorda il 75esimo anniversario dell'invasione giapponese in Cina (Striner/Reuters)</div>
2006091808	<div class="testo">MODA A MADRID Un campo dello stilista Antonio Pernas alla presentazione della collezione primavera(estate 2006-7 al Pasarela Cibeles fashion show in corso a Madrid (Andrea Comas/Reuters)</div>
2006091809	<div class="testo">IL RITORNO DEGLI ARGONAUTI Fuochi d'artificio salutano la partenza dellla replica dell'antica nave Argo dal porto di Volos, nella Grecia centrale, la mitica imbarcazione con cui Giasone e gli Argonauti viaggarono alla ricerca del "Vello d'oro" (Afp)</div>
2006091810	<div class="testo">C'ERA UNA VOLTA IN CINA  Residenti e turisti camminano lungo una vecchia strada dentro l'antica città fortificata di  Pingyao, una delle città antiche meglio conservate della Cina (Claro Cortes IV/Reuters)</div>
2006091901	<div class="testo">BAGNO SCHIUMA? Un ragazzo molto «coraggioso» nuota facendosi largo tra la schiuma che invade la superficie dell'inquinatissimo fiume Yamuna, nei dintorni di Nuova Delhi, in India (Kamal Kishore/ Reuters)</div>
2006091902	<div class="testo">UN PALAZZO TUTTO D'ORO Lam Sai Wing, presidente della Hang Fung Gold Technology, in posa in una vasca da bagno interamente rivesttita in oro così come il resto dello Swiss Horn, il palazzo che la società ha fatto realizzare a Hong Kong. L'edificio è stato realizzato impiegando due tonnellate di oro ed ha un valore stimato di quasi 40 milioni di dollari (Kin Cheung / Ap)</div>
2006091903	<div class="testo">QUASI LIBERO Un orangutan gioca nella sua gabbia in un centro di raccolta della provincia tailandese di Ratchburi. Nei prossimi giorni verranno rimessi in libertà una cinquantina di esemplari arrivati nel 2004 da un parco dei divertimenti dove erano stati portati illegalmente dall'Indonesia. E proprio in Indonesa gli animali faranno ritorno (Andrees Latif / Reuters)</div>
2006091904	<div class="testo">TRAMONTO SUL FIUME La barca di un pescatore sul fiume Brahmaputra, nei pressi di Machghat (Ap)</div>
2006091905	<div class="testo">IL PANDINO CRESCE...  Zang Ka, un esemplare di panda gigante che vive nel centro di salvaguardia della specie a Wolong, coccola <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2006/08_Agosto/08/panda.shtml" target="">il suo cucciolo nato alcune settimane fa e considerato un esemplare da record</a> (China Daily / Reuters) </div>
2006091906	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 19 settembre 2006</div>
2006091907	<div class="testo">RIFLESSI DI MODA L'immagine di due modelle si riflette sulla superficie lucida della passerella durante una sfilata di Devota & Lomba a Madrid (Susana Vera / Reuters)</div>
2006091908	<div class="testo">I FUNERALI DEL RE I sudditi trasportano la bara del re di Tonga Taufa'ahau Tupou IV, <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/09_Settembre/11/tonga.shtml" target="">deceduto la scorsa settimana</a> (Simon Baker/Reuters) </div>
2006091909	<div class="testo">GAIL AL PARTY L'attrice Gail O'Grady, stella della serie tv americana «Hidden Palms», ha partecipato al party per il lancio della rete «The CW television» a  Burbank, in California (Fred Prouser/Reuters) </div>
2006091910	<div class="testo">IL RADUNO DEI GUZZISTI  Si sono ritrovati in 15mila, provenienti da oltre 20 Paesi e hanno pacificamente invaso Mandello del Lario per prendere parte alla quarta edizione delle GMG - Giornate Mondiali Guzzi, appuntamento che quest’anno ha coinciso con le celebrazioni per gli 85 anni del marchio dell’Aquila. Dal 15 al 17 settembre sono stati tre giorni di festa, mostre, eventi, musica, spettacolo e, soprattutto, motociclette. Fondata nel 1921, Moto Guzzi festeggia le 85 primavere al termine di una stagione che ha visto arrivare ed affermarsi nuove moto come – solo per citare le “ammiraglie” – California Vintage, Griso e Breva 1100 e 850, e Norge 1200. Tutto il programma delle tre giornate, ha ruotato intorno alla gamma di moto che, negli ultimi mesi, hanno portato Moto Guzzi alla ribalta del motorismo mondiale. </div>
2006091911	<div class="testo">CORSA SUL GREEN  Insolito intermezzo alla Ryder Cup al K Club di Co Kildare in Irlanda: una lepre ha fatto irruzione sul green mentre lo statunitense  Phil Mickelson si apprestava ad affrontare la sesta buca (Jeff Haynes / Afp)</div>
2006092001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 20 settembre 2006</div>
2006092002	<div class="testo">IN TANTI E' MEGLIO Un gruppo di coppie cinesi posa con dei bambini sudcoreani in occasione di un matrimonio collettivo nel parco divertimenti di Everland, a Yongin (Reuters / Kim Kyung-Hoon)</div>
2006092003	<div class="testo">BIONDO PLATINO Jessica Simpson alla première del film «Employee of the Month», a Hollywood (Reuters / Mario Anzuoni)</div>
2006092004	<div class="testo">IRWIN, L'ULTIMO SALUTO Terri, moglie del «cacciatore di coccodrilli» <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/09_Settembre/04/irwing.shtml" target="_blank">Steve Irwin, morto il 4 settembre durante un'immersione per la puntura di una razza</a>, prende parte con i due figli alla cerimonia di commemorazione del marito nello zoo australiano di Beerwah (Afp Photo)</div>
2006092005	<div class="testo">SGUARDO ARCOBALENO Un momento della sfilata di Agatha Ruiz de la Prada alla settimana della moda donna a Madrid (Emblema)</div>
2006092006	<div class="testo">ALTA DEFINIZIONE COLOR BLU Il colosso giapponese dell'elettronica Matsushita ha presentato il primo lettore-recorder di <a href="javascript:openlink('http://it.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc')" target="">Blu-ray Disc</a>, supporto ad alta definizione che grazie all'utilizzo di un laser a luce blu, riesce a contenere fino a 57 GB di dati, quasi 12 volte di più rispetto a un normale dvd. Il registratore sarà messo in vendita il 15 novembre (Afp Photo)</div>
2006092007	<div class="testo">CASCO BIONDO Nuovo sgargiante look per Madonna. La 48enne pop star americana ha sfoggiato a Tokyo un caschetto platino (a sinistra).  Nel corso degli ultimi anni la sua testa è cambiata tante volte . Dal nero pece al super-biondo, dal riccio al liscio, come ben evidenzia il riquadro tratto dal Daily Mail.</div>
2006092008	<div class="testo">INTIMO CHIC La top model Elle Macpherson alla presentazione della sua nuova linea di intimo «Once upon a time» (C'era una volta) da Bloomingdales, a New York (AP Photo / Jeff Christensen)</div>
2006092009	<div class="testo">FUMI AD ATENE  La polizia greca lancia candelotti fumogeni durante gli scontri scoppiati ad Atene in occasione di uno sciopero degli insegnanti, scesi in piazza per chiedere aumenti di stipendio  (Epa)</div>
2006092010	<div class="testo">LUCI A MADRID Una modella sfila sulla passerella di Madrid durante la presentazione di capi per per la stagione primavera-estate 2006-2007 (Reuters)</div>
2006092101	<div class="testo">RICORDI DI GUERRA Turisti scattano foto ricordo davanti ad una colonna di carroarmati nel centro di Bangkok, in Thailandia. Nonostante il golpe che ha portato al potere i militari, nella capitale tailandese si ostenta normalità (David Longstreath/Ap)</div>
2006092102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 21 settembre 2006</div>
2006092103	<div class="testo">IL ROSSO E IL NERO - Una testata rosso fuoco, in contrasto con la foto di una Kate Moss tutta nera. È la copertina firmata Giorgio Armani per «The (Red) Independent», edizione speciale del quotidiano inglese i cui proventi saranno devoluti in favore della campagna contro l'Aids in Africa.  Nei panni di direttore grafico per un giorno lo stilista italiano non rinuncia alla moda in copertina, sebbene ne sovverta, anche cromaticamente, il senso: «Non è una pubblicità di moda» recita il titolo. L'edizione ospita articoli di personaggi di punta dello spettacolo e della finanza, da tempo coinvolti in inziative umanitarie: George Clooney, Leonardo Di Caprio e Bill Gates.</div>
2006092104	<div class="testo">IL RIPOSO DEL GUERRIERO Un soldato thailandese si riposa sul pianale di un Tuk Tuk, tipico taxi a tre ruote, nella capitale Bangkok, a due giorni dal colpo di Stato che ha tolto il potere al premier Thaksin Shinawatra (Pornchai Kittiwongsakul / Afp)</div>
2006092105	<div class="testo">SPREMUTA DI ALCOLICI Un buldozer impegnato nella distruzione in pubblico di migliaia di bottiglie di alcolici in una strada di Jakarta, in Indonesia. Sono state  quasi 31 mila le bottiglie di alcolici sequestrate a cui si aggiungono milioni di dischi pirata con contenuti considerati non idonei. Anche i cd e i dvd sono stati sottoposti al medesimo trattamento delle bottiglie (Bagus Indahono / Epa)</div>
2006092106	<div class="testo">GHIACCIO IN MOVIMENTO  Un iceberg staccatosi da un ghiacciaio del fiordo di Jacobshavn, nella Groenlandia sudoccidentale, alla deriva nell'oceano. I ghiacci della Groenlandia, secondo gli esperti, si stanno sciogliendo più velocemente del previsto. Venerdì una ricerca scientifica ha lanciato l'allarme a livello mondiale (Konrad Steffen / University o Colorado / Reuters)</div>
2006092107	<div class="testo">EVOLUZIONI SU DUE RUOTE Lo stuntrdider americano Chris Pfeiffer si esibisce in alcune acrobazie a bordo della sua moto all'ombra della Tokyo Tower. Il noto stuntman è in Giappone per una tournée che lo porterà ad esibirsi in diverse città e anche a margine del MotoGp di Motegi di domenica prossima ( Dean Treml / Afp)</div>
2006092108	<div class="testo">GIOCATTOLO PRINCIPESCO E' stato realizzato utilizzando 30 chilogrammi d'oro questo pony a dondolo esposto in una gioielleria nel centro di Tokyo. Il cavallino, che sul mercato ha un valore di 1,30 milioni di dollari, è stato realizzato per commemorare la nascita del principino Hisahito, nato la settimana scorsa, figlio della principessa iko e del principe Akishino (Toshiyuki Aizawa / Reuters)</div>
2006092109	<div class="testo">DI CAPRIO SI GONFIA Un irriconoscibile Leonardo Di Caprio s'aggira per strada con l'aria stralunata e qualche chilo di troppo addosso. Le foto, pubblicate negli Usa, girano anche su alcuni blog italiani che prendono in giro la star per il fisico non proprio palestrato. «Ecco perché il Titanic è affondato, c'era a bordo Di Caprio», ironizzano in rete.</div>
2006092110	<div class="testo">SALTO MORTALE  Un membro dell'Indian Army impegnato in un'esibizione nello stadio di Amritsar (Afp)</div>
2006092201	<div class="testo">MAREA ROSSA Centinaia di cinesi impegnati nella cerimonia di apertura di un meeting sportivo a Yibin (China Daily/Reuters)</div>
2006092202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 22 settembre 2006</div>
2006092203	<div class="testo">LA FAVOLA DI KYLIE - La copertina del primo libro di favole per bambini scritto dalla cantante australiana Kylie Minogue, intitolato «The Showgirl Princess».  La storia , indirizzata a bambine tra 5 e gli 8 anni, racconta di una cantante alla ricerca febbrile della sue scarpette smarrite prima dello show (Afp)</div>
2006092204	<div class="testo">COLORI E RELIGIONE Un bambino indiano addobbato come Krishna sbadiglia a fianco di un'altra divinità hindu, Ganesh, in occasione di una celebrazione all'interno di una scuola a Chennai (Ap)</div>
2006092205	<div class="testo">ACROBAZIE IN MOTO Lo stunt man tedesco Christian Pfeiffer in azione per le strade di Tokyo (Toshiyuki Aizawa/Reuters)</div>
2006092206	<div class="testo">CRICKET AEREO - Andrew Symonds , giocatore del team australiano, si  tuffa per prendere la palla durante l'incontro della sua squadra contro l'India a Kuala Lumpur (Reuters) </div>
2006092207	<div class="testo">TARTARUGA A COLAZIONE - Un venditore di tartarughe in Bangladesh mostra la sua merce al mercato di Shakhari , nella zona «vecchia» della città di Dacca (Ap)</div>
2006092208	<div class="testo">QUANTE PROBOSCIDI HO? Il cucciolo di elefante Tarak si diverte, in compagnia, nello specchio d'acqua dello zoo di Hannover, in Germana (Afp)</div>
2006092209	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA - L'attrice americana Kerry Washington al suo arrivo alla prima del film «L'ultimo re di Scozia» a Beverly Hills, in California (Epa)</div>
2006092210	<div class="testo">RIPARTE STRISCIA Con poche novità riparte lunedì 25, sempre alle 20 e 30 su Canale 5 «Striscia la Notizia», il tg satirico ideato da Antonio Ricci. La diciannovesima edizione è stata presentata oggi a Milano. Riconferme a partire dai protagonisti. Atteso il duo Ezio Greggio - Michelle Hunziker per la partenza della trasmissione, poi, a metà stagione Ezio sarà affiancato dal fidato Enzino (Iacchetti). Stesse anche le veline, la bionda Thais Wiggers (a sinistra) e la bruna Melissa Satta, a destra. (ANSA)</div>
2006092211	<div class="testo">L'ATTIMO DEL BADMINTON - Il cinese Hong Chen impegnato nella partita contro il danese Peter Gade, valida per i campionati mondiali di Badminton in corso a Madrid  (Afp) </div>
2006092301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 23 settembre 2006</div>
2006092302	<div class="testo">EPIFANIA DEL SACRO Un devoto indu tiene in braccio il figlio vestito da dio Langoor per portarlo al tempio di Bara Hamuman ad Amritsar, durante la festa di Navratri, ovvero «delle nove notti» (Afp Photo)</div>
2006092303	<div class="testo">PIEDI A MOLLO Un barbiere di strada al lavoro a Calcutta, in piena stagione delle piogge (Epa)</div>
2006092304	<div class="testo">COCCOLE IN FAMIGLIA Izu, bell'esemplare maschio di leone africano, teneramente infastidito da uno dei suoi cuccioli al parco zoologico di San Diego (Ap Photo/Zoological Society of San Diego, Ken Bohn)</div>
2006092305	<div class="testo">PICCOLO MA CONVINTO Un bambino in uniforme mimetica e con tanto di mitra giocattolo passeggia nella Royal Plaza di Bangkok, in Thailandia (Epa)</div>
2006092306	<div class="testo">STRASS E LUSTRINI Un travestito filippino si prepara prima di esibirsi a un varietà al Manila Film Center (Epa)</div>
2006092307	<div class="testo">BELLEZZA IN ROSA Un bikini presentato al San-ai swimwear show a Tokyo (Afp Photo)</div>
2006092308	<div class="testo">INSIEME AGLI UCCELLI Christian Moullec, meteorologo, ornitologo, pilota e fotografo francese, in volo a bordo un deltaplano - che fu utilizzato per girare il film «Il popolo migratore» - a Saint-Hilaire du Touvet durante la Coppa Icaro, il più grande evento mondiale di volo libero (Afp Photo / Clatot)</div>
2006092309	<div class="testo">BELLEZZA DOPPIA L'attrice Bernice Liu, al centro, insieme alla modella Galie Lai, a sinistra, a un galà di moda a Hong Kong (AP Photo / Lo Sai Hung)</div>
2006092310	<div class="testo">RITROVATA ICONA MIRACOLOSA Una preziosa icona bizantina ritenuta miracolosa, raffigurante la Vergine con il bambino e rubata a metà agosto dall'antico monastero di Elona, nel Peloponneso, è stata ritrovata in un magazzino di Tripoli dalla polizia greca che ha arrestato due romeni ritenuti autori o corresponsabili del furto. La preziosa opera - che misura 40 per 50 centimetri e risale al XIV secolo - è ritenuta dotata di poteri sovrannaturali e i ladri avevano trafugato anche i tanti gioielli ed ex voto portati nel corso degli anni dai fedeli. Le indagini proseguono per accertare se il furto sia stato commesso su commissione di qualche collezionista privato che risiede all'estero in quanto sarebbe stato impossibile vendere l'icona in  Grecia a causa della sua enorme popolarità (AP Photo / Eurokinissi, Vagelis Bouyiotis)</div>
2006092311	<div class="testo">L'OCCHIO DI DERAIN Con una novantina di opere provenienti dai più importanti musei del  mondo, arriva a Palazzo dei Diamanti di Ferrara il genio di Andrè Derain, considerato uno dei padri dell'arte del Novecento,  indiscusso pioniere delle Avanguardie insieme a Matisse e Picasso. Da domani al 7 gennaio i dipinti, i disegni, le incisioni e le ceramiche ricostruiscono l'intero percorso creativo dell'artista parigino. La  rassegna, organizzata da Ferrara Arte in collaborazione con lo Statens Museum for Kunst di Copeaghen, è la prima in Italia dedicata al  pittore francese dopo trent'anni. Nella foto «Il funerale» (1899, olio su tela, New York, Pierre and Maria-Gaetana Matisse Foundation Collection), una delle opere esposte a Ferrara (Ansa)</div>
2006092312	<div class="testo">TUTTI IN ACQUA Un gruppo di pescatori giapponesi si addentra nel mare agitato per una cerimonia di purificazione in occasione dell'Ohara Bareness Festival (AP Photo / Itsuo Inouye)</div>
2006092313	<div class="testo">SALTO SPETTACOLARE Una performance a Le Pin au Haras, in Francia, durante la rassegna «Generation Haras» (Afp Photo / Monier)</div>
2006092401	<div class="testo">IMPONENTE Una Rolls Royce del 1951 esposta in occasione di uno show di auto d'epoca a Nairobi, in Kenya (Reuters / Antony Njuguna)r</div>
2006092402	<div class="testo"> CINA TRADIZIONALE Abiti tradizionali per le partecipanti all'International Cultural Tourism Festival a Pechino (Epa)</div>
2006092403	<div class="testo">IL GUADO Scott Peder sulla sua Mitsubishi attraversa un guado poco prima di tagliare il traguardo vittorioso nel rally di Melbourne, in Australia (Afp)</div>
2006092404	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 24 settembre 2006</div>
2006092405	<div class="testo">TEMIBILE DIVINITA' Una raffigurazione del «dio del vento e dei fulmini» realizzata con tre diversi tipi di piante di riso sulla base di un capolavoro del 17° secolo del pittore Sotatsu Tawaraya. Si trova a Inakadatemura, in Giappone, cittadina dove ogni anno si tiene questa rassegna di arte fatta col riso (AP Photo / Kyodo News, Yumi Ozaki)</div>
2006092406	<div class="testo">CIELO ROSSO  Un elicottero fotografato nel cielo della California (Reuters)</div>
2006092407	<div class="testo">GRANDE ATLETA, GRANDE COPPA Il futuro primo ministro giapponese, Shinzo Abe, consegna un maxi coppa al campione di sumo Asashoryu durante una cerimonia a Tokyo (Afp Photo)</div>
2006092408	<div class="testo">TRAMONTO SULL'INCENDIO  Il sole si abbassa tra le colline devastate da un incendio vicino a Lockwood, in California (Reuters)</div>
2006092409	<div class="testo">CEDIMENTI Un'impressionante voragine, con tanto di macchina dentro, in una strada alla periferia di Mosca (Afp Photo)</div>
2006092501	<div class="testo">CARRI E BALLERINE Un gruppo di giovani danzatrici si esibisce a pochi passi da una fila di carri armati nella piazza di Bangkok, in Thailandia. Una delle iniziative adottate per rendere meno minacciosa la presenza di soldati nel centro della capitale dopo il colpo di Stato militare appoggiato dal re Bhumbol Adulyadej che ha stromesso il premier Thaksin Shinawatra. L'ordine del generale Sonthi Boonyratglin ai suoi soldati è stato infatti: «Sorridete, la patria e il mondo vi guardano». (Afp)</div>
2006092502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 25 settembre 2006</div>
2006092503	<div class="testo">PASSI PER IL «GRANDE MAESTRO» I membri di un gruppo di danza tradizionale si esibiscono a Seul, capitale della Corea del Sud, durante una cerimonia in onore di Confucio (Afp)</div>
2006092504	<div class="testo">NON È MAI TROPPO TARDI Due anziane signore sfilano su una passerella di Goyang, a nord ovest di Seul. La Corea del Sud ha avviato una campagna per combattere gli effetti dell'invecchiamento della popolazione (Afp) </div>
2006092505	<div class="testo">SCOPERTA ARCHEOLOGICA Presso Damasco, in Siria, sono stati portati alla luce cinque teschi decorati che risalgono a un periodo compreso tra 9.500 e 9 mila anni fa. La scoperta archeologica è avvenuta nel sito neolitico  sepolcrale di Tell Aswad, nel villaggio di Jaidet al-Khass, a circa 35 km dalla capitale siriana. I teschi sono ricorperti di argilla in modo da accentuare i tratti del viso e sono stati deposti accanto ai resti di un bambino. Danielle Stordeur, l'archeologa francese che ha effettuato lo scavo, ha definito il ritrovamento «eccezionale» (Afp)</div>
2006092506	<div class="testo">ALBA Il sole sorge nelle campagne vicino a Zdzarow, Polonia centrale (Pawel Kula/Epa)</div>
2006092507	<div class="testo">PREGHIERA  Donne musulmane in preghiera nel villaggio di Taluban, nella provincia thailandese di Pattani (Bazuki Muhammad/Reuters)</div>
2006092508	<div class="testo">BOLSCEVICHI ALL'ATTACCO Attivisti del Partito bolscevico nazionale russo hanno occupato a Mosca il ministero delle Finanze per chiedere la revisione del bilancio 2007 e le dimissioni del ministro Alexei Kudrin  (Natalia Kolesnikova/Afp) </div>
2006092601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 26 settembre 2006</div>
2006092602	<div class="testo">RISSA IN PISTA Incredibile zuffa  tra piloti al "Glass City 200", gara d'auto che si svolge a Toledo, in Ohio. Nella foto, tratta da un tv locale, Michael Simko cerca di tira fuori dall'abitacolo il collega  Don St. Denis. I due, in preda all'ira per lo speronamento in gara di St. Denis ai danni di Simko, si tireranno pugni e calci fino all'intervento risolutivo degli addetti alla pista (Ap)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:pr4('/Pop-up/video/pop_rissa-toledo.shtml',450,400)" target="">GUARDA IL VIDEO INTEGRALE (DA  www.wnwo.com )</a>
2006092603	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Modella sfila a Caracas, in Venezuela (Afp)</div>
2006092604	<div class="testo">TRAFITTA DAL GIAVELLOTTO  Brutto incidente a San Paolo del Brasile nel corso del «Trofeo Brasil de atletismo». Lia Moreira Lorenco, giudice della gara del lancio del giavellotto, è rimasta  ferita ad un piede dal lancio di un atleta in gara e immediatamente  trasportata in ospedale per un intervento d'urgenza. La punta del giavellotto si è conficcata nel collo del piede sinistro della giudice, trapassando scarpa e fuoriuscendo dalla pianta del piede. Dopo alcuni attimi di paura, la Lorenco è stata prontamente soccorsa e non dovrebbe riportare danni permanenti. Oltre al danno, però, la Lorenco ha dovuto subire anche la beffa, ovvero il rimprovero da parte del capo dei giudici della gara,  Riciere Desem. «È colpa sua, era disattenta. Stava raccogliendo dei materiali durante la prova invece di prestare attenzione agli  atleti» (AP)</div>
2006092605	<div class="testo">IL NUOVO SCALO Una vista del nuovo aeroporto internazionale di Bangkok, terminato dopo quattro anni di lavori (Ap)</div>
2006092606	<div class="testo">TORNA IL FOOTBALL NELLO STADIO DEGLI ORRORI  New Orleans si riprende il football e lo fa in una serata trionfale. A 13 mesi dai disastri  provocati dall'uragano Katrina, i Saints sono tornati a giocare nel Superdome, diventato nuovamente uno stadio dopo essere passato alla  storia un anno fa come rifugio d'emergenza per decine di migliaia di  persone. Una serata perfetta, in tutti i sensi. Spalti esauriti, con 70.003 persone a gremire l'impianto, e show d'apertura degno del Super Bowl: sono stati gli U2 e i Green Day ad aprire la festa che è proseguita sul terreno di gioco. In campo, i Saints hanno sconfitto gli Atlanta Falcons 23-3 nel monday  night della terza settimana della regular season NFL (Ap)</div>
2006092607	<div class="testo">IL TUFFO  Un maialino si tuffa davanti ai compagni in una vasca dello zoo a Nanjing, in Cina (Reuters)</div>
2006092608	<div class="testo">GALOPPO Tre cavalieri impegnati in una esibizione in occasione dell'International Horticultural Exposition a Shenyang, nel nord est della Cina (Ap)</div>
2006092609	<div class="testo">SFILATE La donna Belstaff in passerella a Milano (Ap)</div>
2006092610	<div class="testo">CALCUTTA Un ragazzo di Calcutta prende fiato prima di tornare a immergersi in una pozza per recuperare del materiale dopo le alluvioni che hanno colpito in questi giorni la costa est del paese (Reuters)</div>
2006092611	<div class="testo">ATTACCO ALLA NAVE INQUINANTE Una pattuglia di Greenpeace ha cercato di bloccare nel porto estone di Paldiski la nave <a href="http://www.corriere.it/gallerie/2006/09_Settembre/18/tossico.shtml" target="">«Probo Koala»,</a> che il mese scorso con i suoi <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/09_Settembre/13/rifiuti.shtml" target="">scarichi tossici aveva causato un esteso inquinamento ad Abidjan, in Costa d'Avorio,</a> che è costato la vita ad almeno sette persone mentre 60 mila hanno dovuto ricorrere a cure mediche. Le autorità dell'Estonia hanno dichiarato che non è possibile fermare la nave in quanto non risultano presenti sostanze tossiche nelle sue stive.  La procura olandese ha scoperto che la Probo Koala funzionava come una vera e propria «raffineria in navigazione», e che da maggio a giugno ha trasformato per la multinazionale Trafigura 70 mila tonnellate di petrolio in benzina, proprio quando i prezzi del combustibile erano ai massimi.  Sulla Probo Koala, ufficialmente usata come nave cisterna, in realtà si operava la conversione del greggio con l'ausilio di sostanze additive che «abitualmente vengono utilizzate solo nelle raffinerie», ha scritto un giornale olandese. I rifiuti tossici scaricati ad Abidjan avrebbero contenuto più di 72 tonnellate di scorie altamente tossiche a base di zolfo (John Novis/Greenpeace/Afp)</div>
2006092612	<div class="testo">IL PORTO DI BEIRUT  Cosi si presenta una scala che scende nel porto di Beirut, completamente invaso dal petrolio fuoriscito dai depositi bombardati da Israele (Afp)</div>
2006092701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 27 settembre 2006</div>
2006092702	<div class="testo">L'ALLUVIONE Una veduta aerea delle case di  Sidoarjo nella parte est dell'isola di Giava, in Indonesia, sommerse da acqua e fango (Reuters)</div>
2006092703	<div class="testo">GRANDI ZANZARE  La pattuglia acrobatica degli elicotteri dell'Aviazione militare indiana mostra la propria perizia alla base aerea di Adampur , presso Jalandhar, nello Stato del Punjab (Raminder Pal Singh/Epa) </div>
2006092704	<div class="testo">IL DISCO DI JANET Una strizzatissima Janet Jackson  ha presentato a New York il suo nuovo disco «20 Y.O.» (Lucas Jackson/Reuters) </div>
2006092705	<div class="testo">MARIA E IL DALAI LAMA  Il Dalai Lama è stato ospite di Maria Shriver, moglie del governatore della California Arnold Schwarzenegger, a Long Beach alla Conferenza del governatore e della moglie del governatore sulle donne (Reed Saxon/Ap) </div>
2006092706	<div class="testo">LUCI DELLA RIBALTA Sfilata di Just Cavalli a Milano (Reuters)<span class="span rosso"> ■ </span><a class="rosso" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/09_Settembre/moda_india/24&1");" target="">Tutte le immagini delle sfilate</a>
2006092707	<div class="testo">OMBRE  Le ombre del presidente della Commissione europee Jose Manuel Barroso, a sinistra, e  quella del primo ministro bulgaro Sergei Stanishev, a Sofia (Ap)</div>
2006092708	<div class="testo">E ALLORA? MI RIPOSO! Una mucca di razza bruna alpina riposa nella foschia su una malga ad Arosa, in Svizzera (Alessandro Della Bella/Epa)</div>
2006092709	<div class="testo">LA FUGA L'olandese Fatima Moreira de Melo, a destra, sfugge al controllo dell'indiana Sanggai Ibermhal Maimon Chanu, durante l'incontro di hockey valido per la Coppa del Mondo che si sta disputando a Madrid (Ap)</div>
2006092710	<div class="testo">AMMIRA MIRA L'attrice americana Mira Sorvino a New York alla presentazione del film <a href="javascript:openlink('http://us.imdb.com/title/tt0407887/trailers-screenplay-E28666-10-2')" target="">«The departed»</a> realizzato da Martin Scorsese con un cast di grandi attori come Leonardo Di Caprio, Matt Damon, Jack Nicholson, Martin Sheen, Marc Wahlberg e Alec Baldwin (Stephen Chernin/Ap)</div>
2006092801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 28 settembre 2006</div>
2006092802	<div class="testo">ON STAGE  La cantante americana Pink durante il concerto all'Hallenstadion di Zurigo, in Svizzera (Epa)</div>
2006092803	<div class="testo">UNGHIE DA PRIMATO La statunitense Lee Redmond mostra le sue unghie, le più lunghe del mondo: è entrata nel Guinness dei primati (Reuters)</div>
2006092804	<div class="testo">SUPERLEGGERO Una modella sudcoreana mostra un nuovo modello di iPod «shuffle» a Seoul. Si tratta di un modello con un gigabyte di memoria e del peso di 15,5 grammi; la batteria ha una capacità di oltre 12 ore. È l'iPod   più leggero tra quelli prodotti fino ad oggi (Afp Photo)</div>
2006092805	<div class="testo">L'ESPIAZIONE DEI PECCATI -  Un ebreo ultra-ortodosso agita un pollo davanti alla sua famiglia mente legge una preghiera durante la cerimonia del Kaparot nel quartiere Mea Shearim di Gerusalemme. Secondo la tradizione, grazie a questo rito i peccati accumulati durante l'anno trascorso vengono trasferiti sul volatile. La cerimonia precede l'inizio dello Yom Kippur (Pavel Wolberg / Ansa)</div>
2006092806	<div class="testo">SACRO VOLTO L'artista indiano Sudarshan Pattnaik dà gli ultimi ritocchi a una scultura di sabbia che rappresenta la dea Durga, sulla spiaggia di Puri (Epa)</div>
2006092807	<div class="testo">ALL'ASCIUTTO Una ragazza filippina evita di bagnarsi i piedi (e non solo) facendosi trasportare su una piccola imbarcazione lungo una strada di Manila allagata a causa del tifone Xangsane (Ap Photo / Pat Roque)</div>
2006092808	<div class="testo">LOTTA IMPARI Un canguro-pugile in azione sul ring contro un clown durante le olimpiadi degli animali al Wild Animal Park di Shangai (Afp Photo / Mark Ralston)</div>
2006092809	<div class="testo">ROSSO E NERO PER LA ROSSA  La Ferrari GTB Fiorano 599 è stata presentata al Salone dell'automobile di Parigi (Pierre Verdy/Afp) </div>
2006092901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 28 settembre 2006</div>
2006092902	<div class="testo">ON STAGE  La cantante americana Pink durante il concerto all'Hallenstadion di Zurigo, in Svizzera (Epa)</div>
2006092903	<div class="testo">UNGHIE DA PRIMATO La statunitense Lee Redmond mostra le sue unghie, le più lunghe del mondo: è entrata nel Guinness dei primati (Reuters)</div>
2006092904	<div class="testo">SUPERLEGGERO Una modella sudcoreana mostra un nuovo modello di iPod «shuffle» a Seoul. Si tratta di un modello con un gigabyte di memoria e del peso di 15,5 grammi; la batteria ha una capacità di oltre 12 ore. È l'iPod   più leggero tra quelli prodotti fino ad oggi (Afp Photo)</div>
2006092905	<div class="testo">L'ESPIAZIONE DEI PECCATI -  Un ebreo ultra-ortodosso agita un pollo davanti alla sua famiglia mente legge una preghiera durante la cerimonia del Kaparot nel quartiere Mea Shearim di Gerusalemme. Secondo la tradizione, grazie a questo rito i peccati accumulati durante l'anno trascorso vengono trasferiti sul volatile. La cerimonia precede l'inizio dello Yom Kippur (Pavel Wolberg / Ansa)</div>
2006092906	<div class="testo">SACRO VOLTO L'artista indiano Sudarshan Pattnaik dà gli ultimi ritocchi a una scultura di sabbia che rappresenta la dea Durga, sulla spiaggia di Puri (Epa)</div>
2006092907	<div class="testo">ALL'ASCIUTTO Una ragazza filippina evita di bagnarsi i piedi (e non solo) facendosi trasportare su una piccola imbarcazione lungo una strada di Manila allagata a causa del tifone Xangsane (Ap Photo / Pat Roque)</div>
2006092908	<div class="testo">LOTTA IMPARI Un canguro-pugile in azione sul ring contro un clown durante le olimpiadi degli animali al Wild Animal Park di Shangai (Afp Photo / Mark Ralston)</div>
2006092909	<div class="testo">ROSSO E NERO PER LA ROSSA  La Ferrari GTB Fiorano 599 è stata presentata al Salone dell'automobile di Parigi (Pierre Verdy/Afp) </div>
2006092910	<div class="testo">DANZA AFRICANA  Due ballerini della compagnia "La 5e dimension" impegnati in una danza africana al teatro Croix Rousse,  a  Lione,   nell'ambito della biennale di danza (Afp)</div>
2006092911	<div class="testo">DECOLLO  Un uccello si alza in vole da un laghetto all'interno del parco zoologico di Gauhati, in India (Ap)</div>
2006100101	<div class="testo">BIONDO MISS La nuova Miss Mondo si chiama Tatana Kucharova (a destra nella foto) ed è per la prima volta originaria della Repubblca Ceca (Afp)</div>
2006100102	<div class="testo">FESTA ROSA  Il Gay Pride a  Johannesburg, in Sudafrica (Ap) </div>
2006100103	<div class="testo">IL FOLLETTO Un fennec, piccola volpe che abita il deserto del Nordafrica, fotografato al Sunshine International Aquarium di Tokyo, Giappone. Le sue lunghe orecchie servono per disperdere il calore  (Reuters)</div>
2006100104	<div class="testo">TORNATI A GALLA Alcuni cani salgono sopra alcuni vecchi monitor su una spiaggia di Hong Kong. Sono centinaia gli schermi per computer trovati sulla riva negli ultimi giorni: probabilmente si tratta di monitor che erano stati gettati in acqua (Reuters)</div>
2006100105	<div class="testo">SPRINT DI CAVALLI Jay Ford in groppa a Takeover Target, sulla destra, cerca di lanciare il suo cavallo verso il traguardo durante una gara ippica al Nakayama Racecourse, in Giappone (Ap)</div>
2006100106	<div class="testo">CUCCIOLATA È una delle specie animali a rischio estinzione. Per questo, la recente nascita di nove panda nel centro cinese di Chengdu è stata accolta dall'entusiasmo di ricercatori e turisti (Ap)</div>
2006100107	<div class="testo">DARK PINK La rockstar americana Pink si esibisce durante la trasmissione della tv tedesca 'Wetten, dass'  (Reuters)</div>
2006100201	<div class="testo">FEDELI IN VISITA Un gruppo di devoti hindu davanti alla staua di una delle divinità più amate, Durga, nel corso della festività dedicata proprio alla dea (Epa)</div>
2006100202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 2 ottobre 2006</div>
2006100203	<div class="testo">UNO STRANO AQUILONE Un pallone a forma di orso nel cielo di Travemuende in Germania (Epa)</div>
2006100204	<div class="testo">SQUALO A DIETA Georgie è uno squalo che ha un peso che oscilla  tra i 185-200 chili.  Al Melbourne Aquarium, in Australia, hanno deciso di metterlo a dieta (Afp) </div>
2006100205	<div class="testo"> MODA IRACHENA Alcune modelle presentano dei capi firmati dalla stilista irachena Hana Sadq (Reuters)</div>
2006100206	<div class="testo">IN COSTUME TRADIZIONALE Oliver Kahn, portierone del Bayern eurorivale dell'Inter,  in compagnia  della fidanzata Verena all'Oktoberfest di Monaco (Reuters)</div>
2006100207	<div class="testo">RACCHETTA  A SCOMPARSA Finisce dietro alla testa la racchetta del tennista russo Dmitry Tursunov, impegnato  nella finale del torneo di Mumbai,  in India, contro  il ceco Tomas Berdych (Reuters)</div>
2006100301	<div class="testo">BELLO PEDALARE  Il robot umanoide Seisaku-kun pedala su una mini bicicletta durante una dimostrazione al Ceatec di Makuhari, in Giappone. Alla manifestazione, dedicata alle tecnologie avanzate, partecipano circa 800 espositori (Toshiyuki Aizawa /Reuters)</div>
2006100302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 3 ottobre 2006</div>
2006100303	<div class="testo">ROVESCIO FRANCESE La testa di serie N°1, la francese Marion Bartoli, risponde con un rovescio all'americana  Jill Craybas durante il primo round del singolo femminile agli Open di Tokyo (Afp)</div>
2006100304	<div class="testo">ATTENTATO AL CENTENARIO Quello che resta di un esemplare centenario di banyan, una sorta di ficus con molte radici anche aeree, che un gruppo islamico ha preso di mira sabato a Giakarta, in Indonesia. L'attentato è stato compiuto in quanto secondo la credenza popolare la pianta aveva spieciali poteri e il gruppo voleva sfatare quella che considerava solo un'inutile superstizione (Achmad Ibrahim / Ap)</div>
2006100305	<div class="testo">L'AFFONDO L'azzurro Andrea Baldini (a sinistra) impegnato nel confronto con il cinese Jun Zhu a Torino, in occasione dei Campionati mondiali (Reuters)</div>
2006100306	<div class="testo">MATRIMONIO PER TURISTI Un ragazzino cinese prende parte ad una cerimonia storica a Xiangfan nel corso della quale  viene inscenato un matrimonio secondo i riti antichi della tradizione cinese. La manifestazione viene promossa per i tanti turisti che in questi giorni stanno visitando il Paese in occasione della Golden Week, una settimana di festa nazionale che si concluderà sabato prossimo (Reuters)</div>
2006100307	<div class="testo">IN PASSERELLA PER  GAULTIER Una modella presenta una creazione dello stilista francese  durante la presentazione delle collezioni primavera/estate 2007 a Parigi (Afp)</div>
2006100308	<div class="testo">IN PIAZZA CONTRO TELECOM Alcuni manifestanti al corteo nazionale contro Telecom a Milano. «Tronchetti Provera presto andrai  in galera», oppure «Tronchetti, Pirelli, attento c'è  Borrelli» sono gli slogan scanditi da diverse centinaia di lavoratori, che stanno protestando contro lo scorporo di Tim dalla casa madre. La manifestazione, organizzata da Uilcom-Uil, Fistel-Cisl e  Flc-Cgil, che vede la partecipazione dei segretari generali  della Uil, Luigi Angeletti e della Cisl, Raffaele Bonanni, sfila per le vie del capoluogo lombardo per raggiungere la  sede milanese del Gruppo telefonico (Salmoirago)</div>
2006100309	<div class="testo">BALLETTO AZZURRO  Antonio Di Natale e Vincenzo Iaquinta a Coverciano per la quotidiana seduta d'allenamento agli ordini del ct Donadoni (De Luca)</div>
2006100310	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La collezione di Marithe & Francois Girbaud alle sfilate parigine (Afp)</div>
2006100311	<div class="testo">LA PARTENZA Il pilota italiano Claudio Pederzoli attende il segnale della partenza del Rally dei Faraoni di fronte alla Sfinge,  in Egitto (Ansa)</div>
2006100312	<div class="testo">«IL NUCLEARE IRANIANO? IN FRANCIA» Un'immagine della centrale atomica di Pierrelatte in Francia appena sotto le Alpi. L'Iran ha proposto alla Francia di creare un consorzio per arricchire l'uranio al servizio del programma nucleare di Teheran, nel tentativo di superare lo stallo sulle ambizioni atomiche dello stato islamico. Lo ha comunicato stamani un alto funzionario iraniano. Mohammad Saeedi, il vicepresidente dell'Organizzazione per l'energia atomica iraniana, ha detto alla radio France Info che il suo Paese vuole arricchire l'uranio sul proprio territorio, una posizione finora respinta dalla comunità internazionale.  «Per trovare una soluzione, abbiamo avuto un'idea: proponiamo che la Francia crei un consorzio per la produzione in Iran di uranio arricchito - ha detto Saeedi -. In questo modo la Francia, via Eurodif e Areva, potrà monitorare in modo tangibile le nostre attività di arricchimento», ha aggiunto, riferendosi a due società francesi che lavorano nel settore nucleare (Ap)</div>
2006100401	<div class="testo">CULTURA E POP CORN  Un ragazzino legge un libro sdraiato su una distesa di pannocchie di granturco nella contea di Kaiyang nella provincia di Guizhou, nel sudovest della Cina.  (Epa)</div>
2006100402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 4 ottobre 2006</div>
2006100403	<div class="testo">GIOCHI OLIMPICI SPECIALI EUROPEI DELLA GIOVENTU' Un atleta agli anelli durante gli Special Olympics European Youth Games in corso a Roma. Sono 1400 gli atleti diversamente abili provenienti da 55 nazioni che si sfidano nelle varie discipline (Tony Gentile/Reuters)</div>
2006100404	<div class="testo">ANIMALISTI PER SAN FRANCESCO   Manifestazione degli animalisti italiani stamani in Piazza San Giovanni a Roma in occasione della festa di San Francesco protettore degli animali (Ansa)</div>
2006100405	<div class="testo">ELEFANTI DAI PIEDI VIOLA Un piccolo elefante e la madre con i piedi "colorati" per prevenire un'infezione batterica che potrebbbe essere causata dalle inondazioni di questi giorni a Ayutthaya, 50 miglia a nord di Bangkok (Reuters)</div>
2006100406	<div class="testo">PALLONI CINESI  Alcuni bambini giocano dentro grandi palloni di plastica galleggianti in un parco di Pechino (Ansa)</div>
2006100407	<div class="testo">PIU' CHE UN'AMACA Il letto da giorno della designer Caroline Casey, abituata a creare oggetti e arredi studiati per spazi abitativi fuori dalle regole. L'ispirazione per  il suo «Zella day bed» alla Casey è venuta vedendo  una donna che allattava il suo bambino su una semplice amaca. Il «pezzo» fa parte della mostra «Freestyle - new Australian design for living» che si apre domani al Melbourne Museum. E' la prima esposizione di questo tipo in Australia e presenta 40 dei maggiori designer della moda, dell'arredamento, dei gioielli, dei tessuti (Afp)</div>
2006100408	<div class="testo">MA IO CHE COSA C'ENTRO?  Pare che il cucciolo nella foto stia abbaiando alla sua padrona (o padrone): «ma che cosa ci faccio io alle sfilate di moda per cani qui ad Amsterdam? Mi va benissimo la mia pelliccia naturale»(Afp)</div>
2006100409	<div class="testo">TORNA "ASSUNTA SPINA", POPOLANA DI NAPOLI L'attrice Bianca Guaccero in una foto di scena del film ''Assunta Spina'', in onda domenica 8 e lunedì 9 ottobre in prima serata su Rai uno. Il film e' stato tratto dall'omonimo dramma di Salvatore Di Giacomo (Ansa). </div>
2006100701	<div class="testo">IN COSTUME SUL PALCO La cantante americana Mariah Carey in concerto a Los Angeles (Matt Sayles/Ap)</div>
2006100702	<div class="testo">PETROLIERA DISTRUTTA La nave  «Passo da gigante», una petroliera che stazza 98.600 tonnellate, si è spezzata in due a seguito del maltempo nei pressi di Kashima, in Giappone. Un marinaio è morto e altri 8 sono dispersi. Il petrolio che stava trasportando è finito in mare (Reuters)</div>
2006100703	<div class="testo">MUCCHE SUL FIUME Alcuni allevatori con i costumi tradizionali trasportano alune mucche sul lago Koenigssee, in Baviera ( Michael Dalder/Reuters)</div>
2006100704	<div class="testo">IN FUGA DAL VULCANO Un indigeno pagaia con la sua canoa sulla Karavia Bay (Papua Nuova Guinea). Sullo sfondo il vulcano Tuvurvur, la cui ripresa dall'attività ha costretto oltre 2000 persone abitanti nei villaggi vicini ad evacuare la zona (Afp)</div>
2006100705	<div class="testo">CHIUSURA CON BRONZO L'ultima giornata dei Mondiali di scherma al PalaOval di Torino si conclude con la medaglia di bronzo vinta dalla squadra azzurra di fioretto maschile: sconfitta la Russia 45-30. Rammarico per la semifinale persa contro la Germania nel minuto supplementare (Liverani)</div>
2006100706	<div class="testo">PROTESTA! Una bambina ungherese sventola il tricolore davanti al Parlamento a Budapest: prosegue in Ungheria la protesta contro il primo ministro (Reuters)</div>
2006100707	<div class="testo">SPORT NAZIONALE Alcuni operai al lavoro per realizzare mazze da cricket a Jalandhar, in India (Ap)</div>
2006100708	<div class="testo">LUCE PER RICORDARE Un gruppo di bambini pakistani prega per le vittime del terremoto che nell'ottobre 2005 fece 74mila vittime nel Paese lasciando 3 milioni e mezzo di persone senza casa (Afp)</div>
2006100801	<div class="testo">REGGISENI «BOLLENTI» Cinquecento lavoratori di un'industria di reggiseni thailandese hanno manifestato a Bangkok: producono capi per marchi famosi come Victoria's Secret e The Gap. Sono stati licenziati in tronco e ora chiedono un aiuto al governo (Ap Photo / Sakchai Lalit)</div>
2006100802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 8 ottobre 2006</div>
2006100803	<div class="testo">BIANCO E NERO Un combattimento tra cavalli nella provincia cinese del Guangxi Zhuang (Reuters / China Daily)</div>
2006100804	<div class="testo">ARTE «HOT» La scultura intitolata «Donna nella vasca» di Jeff Koons e un dipinto di Eric Fischl, dietro, sono esposti alla Fondazione Beyeler di Riehen, Basilea, in occasione di una mostra dedicata all'eros, aperta da oggi al 18 febbraio (Epa / Kefalas)</div>
2006100805	<div class="testo">QUESTIONE DI COLORI Un operaio al lavoro a Xiangfan, in Cina (Reuters / Stringer)</div>
2006100806	<div class="testo">DA IMMORTALARE I colori dell'autunno con foto di famiglia al Crawford Notch State Park, nel New Hampshire (Ap Photo / Robert F. Bukaty)</div>
2006100807	<div class="testo">UNA DOMENICA DI CORSA C'era anche Stefano Baldini (a sinistra, in maglia gialla) alla Milano City Marathon che si è corsa domenica lungo un percorso di 42 km dentro la città. Il campione olimpico ed europeo ha fatto da lepre agli altri atleti per i primi 23 chilometri, allenandosi per la maratona di New York a cui prenderà parte il 5 novembre. Tripletta keniana sul podio: primo Benson Kipchumba Cherono, seguito da Benson Barus e Joseph Ngeny. Tra le donne, il successo è andato all'etiope Magarsa Askale Tafa (Gerace / Fotogramma)</div>
2006100901	<div class="testo">HOCKEY FEMMINILE Un'immagine che si potrebbe pensare scattata in un Paese del Commonwealth, dove questo sport è molto popolare. Invece le due giovani sono state ritratte durante l'incontro tra Cus Padova e Hc Mori Villafranca, della seconda giornata  della serie A femminile di hockey su prato (Ipa)</div>
2006100902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 9  ottobre 2006</div>
2006100903	<div class="testo">QUARTETTO Un gruppo di giovani monaci buddisti in una strada di Yangon, nel Myanmar (Epa / Barbara Walton)</div>
2006100904	<div class="testo">LAMPONI Un inserviente raccoglie un enorme mucchio di frutti di bosco in una delle vasche dei Kew Gardens di Londra (Adrian Dennis/Afp)</div>
2006100905	<div class="testo">UN VAN GOGH VERSO L'AMERICA In mostra alla casa d'aste Sotheby's di Londra  il dipinto di Vincent Van Gogh «A pair of shoes», in vendita dal prossimo 7 novembre a New York.  (Odd Andersen/Afp)</div>
2006100906	<div class="testo">LA FESTA DELLE MONGOLFIERE Un'immagine della colorata e affollatissima Balloon Fiesta che si svolge come ogni anno ad Albuquerque, nel New Mexico (Stati Uniti). Il festival delle mongolfiere, dal quale partecipano appassionati di tutto il mondo, è cominciato lo scorso weekend  e continua fino al 15 ottobre (Ap/Jake Schoellkopf)</div>
2006100907	<div class="testo">PARISI ADDIO AMARO Giovanni Parisi lascia la boxe con una sconfitta. Il pugile italiano, nella foto consolato dalla moglie al termine dell'incontro, ha perso a Milano contro il campione europeo Frederic Klose nella sfida al titolo continentale dei pesi Welter. (Elias)</div>
2006100908	<div class="testo">IN BLU L'attrice Eva Mendes ospite al Rodeo Drive Walk of Style organizzato in onore dello stilista Salvatore Ferragamo a Beverly Hills, in California (Ap Photo / Matt Sayles)</div>
2006100909	<div class="testo">IL BABY MAMMUT Il baby mammut "Dima", 35mila anni d'età,  esposto al museo archeologico di Herne, in Germania. Dopo quattro mesi di esposizione e ave ricevuto la visita di oltre 50 mila persone,  il piccolo mammut siberiano sta per tornare nel suo museo d'origine a San Pietroburgo, in Russia. (Martin Meissner/Ap)</div>
2006100910	<div class="testo">SCHUMI IN VERSIONE ANTI-IELLA Un artigiano di san Gregorio Armeno mostra una statuetta del presepe raffigurante il pilota tedesco Michael Schumacher con in mano un corno rosso anti-iella.  Forse  sarebbe servito proprio un escamotage contro la sfortuna per evitare, dopo sei  anni, che la Ferrari rompesse il motore nel giorno più  importante dell'ultima stagione. (Ciro Fusco/Ansa/Def) </div>
2006100911	<div class="testo">NUOVO RECORD Una super-zucca: viene da Napa, California e pesa circa 576 chili, nuovo record dello stato. È stata presentata durante l'Elk Grove Fall Festival (Ap)</div>
2006101001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 10  ottobre 2006</div>
2006101002	<div class="testo">GUIDARE A KABUL  Un agente afghano guida il mezzo della polizia colpito di striscio da una bomba fatta esplodere questa mattina a Kabul. L'attentato ha provocato il ferimento di 11 persone (Ap)</div>
2006101003	<div class="testo">LA BELLA E IL ROBOT  Miss Universo, l'australiana Erin McNaught, presenta a Sydney il nuovo RS Media Robot (Afp)</div>
2006101004	<div class="testo">GAMBE IN CENTRO  Una pubblicità gigante di una casa di abbigliamento intimo nei pressi della porta di Brandenburgo e della cattedrale a Berlino (Oliver Lang/Ddp/Afp)</div>
2006101005	<div class="testo">UNA FUNE TRA I MONTI Tre equilibristi avanzano sulla fune tra le vette delle montagne di Wufeng, in Cina. Un'iniziativa per attrarre i turisti a visitare il parco naturale. In generale, la Cina sta cercando di sviluppare alternative turistiche per i visitatori, oltre alle destinazioni classiche come Pechino e Shangai (Afp) </div>
2006101006	<div class="testo">POLIZIOTTI E CAMMELLI Un poliziotto egiziano perlustra la zona adiacente alla piramide di Giza. I cammelli sono gli animali simbolo del Medio Oriente. In Egitto in particolare esiste un reparto della polizia che utilizza i cammelli per  controllare i monumenti e le zone adiacenti (Khaled el Fiqi/Epa)</div>
2006101007	<div class="testo">MASCOTTE DA FUMETTO Ecco Huanuan, una delle cinque mascotte delle prossime Olimpiadi di Pechino. Le altre sono Beibei, Jingjing, Yingying e Nini. Rappresentano il pesce, il panda, la torcia olimpica, l'antilope tibetana e la rondine. E mettendo insieme la parte iniziale dei cinque nomi si forma la frase «Beijing huan ying ni», ovvero, «benvenuti a Pechino». Nel 2007 debutterà un fumetto con i cinque personaggi, uno sforzo per accrescere l'interesse della popolazione per i prossimi Giochi Olimpici (Afp)</div>
2006101008	<div class="testo">ONDE ANOMALE, CHE PASSIONE! Cina, un gruppo di turisti assiste alle onde anomale del fiume Qiantang, a Hangzhou  (Ipa Photo Elias Picture/ph. XINHUA-Imago)</div>
2006101009	<div class="testo">ACQUA A VOLO Estesi allagamenti a causa del maltempo nei pressi di Volo, nella Grecia centrale (Vaso Paschali/Epa/Ansa)</div>
2006101010	<div class="testo">EIFFEL IN LIBANO  Per sentirsi a casa, i soldati francesi a Naqura in Libano per la missione Unifil hanno costruito una torre Eiffel (Hassan Ammar/Afp)</div>
2006101011	<div class="testo">RIUNIONE DI NEVE Straordinaria nevicata sulla cima del Piton de la Fournaise, nell'isola francese di Riunione, in pieno oceano Indiano. Il vulcano è alto 3 mila metri, ma è raro che sia coperto di neve anche perché Riunione di trova a 20 gradi di latitudine sud, in pieno zona tropicale. La nevicata è dovuta all'afflusso di aria gelida dall'Antartide  (Afp)</div>
2006101012	<div class="testo">MASCOTTE GEMELLE Ora hanno anche un nome le due mascotte degli Europei del 2008 di Austria e Svizzera, battezzate oggi Trix e Flix in base all’esito di un sondaggio che ha coinvolto oltre 67mila persone. Le mascotte gemelle, vestite rigorosamente di biancorosso, debutteranno domani ad Innsbruck in occasione dell’amichevole tra le due nazioni ospitanti. I nomi di Trix e Flix sono stati preferiti dal 36,3% dei votanti a quelli di Flitz e Blitz e Zagi e Zigi.</div>
2006101013	<div class="testo">PARATA E CONTRO-PARATA - Studenti in corteo con copricapi colorati per le strade di Taipei durante la parata del National Day. Nel frattempo, però, migliaia di persone si sono ammassate per le strade della capitale di Taiwan per protestare contro il presidente Chen Shui-bian (Afp)</div>
2006101101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 11  ottobre 2006</div>
2006101102	<div class="testo">RIBELLE ADDORMENTATO Taiwan, uno dei cittadini che protestano contro il Presidente  Chen Shui-bian dorme in attesa dei nuovi blocchi a Taipeh. La polizia ha già allontanato alcuni piccoli gruppi di dimostranti da un boulevard del centro di Taipeh, in protesta contro la direzione del presidente Chen Shui-bian (Wally Santana/Ap)</div>
2006101103	<div class="testo">SORVOLANDO MYANMAR Giro turistico in mongolfiera sopra il tempio di Bagan, Myanmar (Adrees Latif/Reuters)</div>
2006101104	<div class="testo">NUOVE FRONTIERE La Mitsubishi ha presentato a Tokyo il veicolo elettrico MiEV (Toshiyuki Aizawa /Reuters) </div>
2006101105	<div class="testo">MASCHERE  PER NATALE  Harry Hughes, 11 anni, mentre prova ad indossare la maschera da cyberman alla fiera del giocattolo in corso a Londra dove sono in mostra le ultime novità in vista del prossimo Natale (Ap)</div>
2006101106	<div class="testo">LA PIÙ BELLA DELLA CINA  Concorso per trovare la più bella della città di Suzhou, nella provincia orientale dello Jiangsu. In Cina si dice che le ragazze più belle sono proprio quelle che vengono da Suzhou (Afp)</div>
2006101107	<div class="testo">LA PANTERA NERA L'attrice americana Vanessa Williams alla premiere di un film a Hollywood (Matt Sayles/Ap) </div>
2006101108	<div class="testo">MONTAGNA DI COTONE Cina, un operaio lavora col suo rastrello il cotone raccolto nei campi di  Korla, nel deserto di Taklamakan. Korla, centro di industria petrolifera, è inoltre una base importante per produrre il cotone, dove è coltivato su circa 65.000 ettari  (Frederic J. Brown/Afp)</div>
2006101109	<div class="testo">SURF SPETTACOLARE  Stephanie Gilmore&#8194;durante il Women's Professional Surfing. L'australiana, 19 anni, è la più giovane surfista che abbia mai vinto una gara di coppa del mondo femminile (Afp)</div>
2006101110	<div class="testo">CONTRO IL MALOCCHIO Un'anziana donna di etnia Chin, popolo che vive in Myanmar presso il confine con l'India, una delle ultime rimaste con il viso tatuato per allontanare le forze del male. Ora le ragazze non vengono più tatutate. In realtà la tradizione del tatuaggio tra le donne Chin risale a circa 200 anni fa, quando i visi delle giovani venivano tatuati per evitare che fossero rapite dai re delle popolazioni vicine che le tenevano come proprie concubine (Barbara Walton/Epa)</div>
2006101111	<div class="testo">HO UNA PIANTA IN TESTA  Un'originale acconciatura con foglie e peperoncini rossi a un concorso di parrucchieri ad Hangzhou, nella provincia cinese orientale dello Zhejiang (Lang Lang/Reuters) </div>
2006101112	<div class="testo">IL CALCIO  Un cavallo scalcia mentre viene indirizzato ai box di partenza dell'ippodromo di Nir Yaffe, vicino alla città israeliana di Afula (Reuters)</div>
2006101201	<div class="testo">ASPETTANDO HALLOWEEN La piccola Olivia Baley, 2 anni, cammina davanti ad alcune super zucche ad una rassegna agricola a Las Vegas, nello stato Usa del Nevada. La festa di Halloween, uno degli appuntamenti folcloristici più sentiti negli Stati Uniti, si celebra la notte del 31 ottobre (Ehtan Miller / Afp)</div>
2006101202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 12 ottobre 2006</div>
2006101203	<div class="testo">QUATTRO ANNI DALLA STRAGE DI BALI  Molti australiani si sono recati a Bali per ricordare le  202 vittime, tra cui 88 australiani, degli attentati del 12 ottobre 2002 compiuti dalla Jemaah Islamiya, gruppo legato ad Al Qaeda, in un locale notturno dell'isola indonesiana  (Murdani Usman/Reuters) </div>
2006101204	<div class="testo">NUOVI ANELLI DI SATURNO Grazie a questa straordinaria immagine ripresa dalla sonda Cassini, gli scienziati hanno potuto vederedue nuovi sottilissimi anelli più esterni di Saturno. Il primo, legato alle orbite delle due lune Giano ed Epimeto, si nota appena in prossimità degli anelli più luminosi. Il secondo, più evidente all'esterno, è legato all'orbita del satellite Pallene, di soli 4 km di diametro. Questa immagine è stata ricavata da un mosaico di 165 foto scattate da Cassini in tre ore lo scorso 15 settembre, quando la sonda si trovava a 2,2 milioni di km dal pianeta. E grazie al fatto che Saturno nascondeva il Sole, permettendo in questo modo di osservare i sottili nuovi anelli in controluce (da Nasa)</div>
2006101205	<div class="testo">ORANGO DA COMBATTIMENTO Un attivista dell'associazione Pro Fauna durante una  manifestazione di protesta contro l'utilizzo degli oranghi in spettacoli di combattimento da parte della Thailandia. La protesta è stata inscenata davanti all'ambasciata tailandese di Giakarta, in Indonesia. I dimostranti contestano il mancato rientro di alcune dozzine di oranghi che erano stati esportati clandestinamente (Adek Berry / Afp)</div>
2006101206	<div class="testo">E PENSARE A UN LIFTING? Ox, bassista del gruppo rock finlandese Lordi, vincitori dell'ultimo Eurofestival, in un concerto mercoledì sera a Vienna (Herbert P. Oczeret/Epa) </div>
2006101207	<div class="testo">VIAGGIO ANFIBIO Un gruppo di turisti occidentali e di abitanti locali si sposta a bordo di un camioncino lungo una strada completamente sommersa dall'acqua nella zona di Mandalary, nella zona centrale di Myanmarm, l'ex Birmania. Le recenti alluvioni nel Paese hanno ucciso almeno dieci persone; almeno altre tre risultano tuttora disperse (Saeed Khan / Afp)</div>
2006101208	<div class="testo">IL SALTO Un'atleta danese impegnata nella prova del corpo libero durante il Mondiale di ginnastica in corso ad Aarhus, in Danimarca (Reuters)</div>
2006101209	<div class="testo">DANZE INDIANE IN MESSICO Il gruppon indiano Aavishkar ha messo in scena il balletto «Anart: dove la danza vince sempre» al 34° Festival internazionale Cervantine a Guanajuato, in Messico (Leopoldo Smith/Epa) </div>
2006101210	<div class="testo">RICORDO DELLE VITTIME  A BALI Alcuni membri del gruppo pacifista  "Paddle For Peace" nuotano al tramonto di fronte alla spiaggia di Kuta, a Bali,  per commemorare il quarto anniversario dell'attentato nella discoteca che fece 202 vittime (Ap)</div>
2006101211	<div class="testo">LA FIRMA DEL CAMPIONE Michael Scumacher  firma autografi  sulla pista di Jerez, dove si stanno svolgendo dei test con la Ferrari  (Ap)</div>
2006101301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 13 ottobre 2006</div>
2006101302	<div class="testo">ARTI MARZIALI Un cinese con una spada corta si esibisce in un esercizio della classica arte marziale Qigong (Reuters)</div>
2006101303	<div class="testo">COMMEMORAZIONE Surfisti in preghiera sulla spiaggia ricordano il quarto anniversario della strage di Bali. In quell'occasione gli estremisti islamici uccisero 202 persone (Ipa)</div>
2006101304	<div class="testo">A PECHINO ASPETTANDO LE MISS  Miss Germany Hiltja Muller manda un bacio durante la conferenza stampa  di presentazione del concorso internazionale di bellezza che si terrà a Pechino l'11 novembre prossimo. Sono attese partecipanti da 56 Paesi. (Afp)</div>
2006101305	<div class="testo">UN'ATLETICA CAPRIOLA La bielorussa Nastassia Marachkouskaya si allena in vista della sua gara ai Campionati mondiali di ginnastica di Aarhus, in Danimarca (Ap)</div>
2006101306	<div class="testo">IN PIEDI CONTRO LA POVERTA' - Alcuni studenti della New International School of Thailand  formano con i loro corpi e i vestiti colorati la scritta «STAND UP». È una delle numerose iniziative nell'ambito della campagna delle Nazioni Unite per la lotta contro la povertà (AP)</div>
2006101307	<div class="testo">MUSICA & MODA La cantante taiwanese CocoLee, al centro, in posa con alcune modelle durante il Dancing Fashion design Show di Taipei (AP Photo)</div>
2006101308	<div class="testo">FANTASIE DI CAPELLI Una delle acconciature presentate durante l'ottavo campionato provinciale per parrucchieri a Nanchino, in Cina (REUTERS)</div>
2006101401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 14 ottobre 2006</div>
2006101402	<div class="testo">TUTTI AL MARE  Affollata sabato pomeriggio la spiaggia di Bondi, a Sydney, nel giorno di ottobre più caldo mai registrato: ben 35 gradi. Il caldo e i forti venti hanno innescato almeno 300 incendi nel sud e nel sud-est dell'Australia e in Tasmania, dove in questo periodo la stagione è paragonabile all'inizio di aprile nell'emisfero boreale (Mark Baker/Ap) </div>
2006101403	<div class="testo">RIHANNA IN CONCERTO La cantante di origine caraibica Rihanna in un concerto a Durban durante la tournée in Sudafrica  (Rajesh Jantilal/Afp)</div>
2006101404	<div class="testo">VOLTEGGI COREANI L'esercizio di un giovane atleta coreano durante la 39esima edizione del campionato mondiale di ginnastica artistica ad Århus, Danimarca  (Max Rossi/Reuters)</div>
2006101405	<div class="testo">LA GIORNATA MONDIALE DELLE UOVA Anche a Buenos Aires si è celebrata venerdì la Giornata mondiale delle uova, che si festeggia ogni secondo venerdì di ottobre per iniziativa della <a href="javascript:openlink('http://www.internationalegg.com/')" target="">Commissione internazionale delle uova</a> per promuovere la conoscenza sui benefici delle uova (Afp) </div>
2006101406	<div class="testo">LA TESTA NEL PALLONE  Il giocatore di cricket Simon Taufel durante l'allenamento della squadra dell'India a Jaipur (Adnan Abidi/Reuters)</div>
2006101407	<div class="testo">MISS IN COSTUME TRADIZIONALE  Tokyo, la candidata per il Messico alla 46esima edizione di  Miss International Beauty, che si terrà a novembre in Cina (Ipa Photo Agency)</div>
2006101408	<div class="testo">CANI DA MANGIARE  La polizia delle Filippine a nord di Manila ha intercettato un camion carico di cani disperati destinati ai ristoranti di Benguet (Reuters)</div>
2006101501	<div class="testo">ACROBAZIE COREANE Un pasaggio della pattuglia acrobatica della Corea del Sud in un'esibizione  nella base di Osan,  a sud di Seul (Reuters)</div>
2006101502	<div class="testo">ELEFANTI ACQUATICI Uomini a dorso d'elefante nella zona alluvionata nella provincia di Ayutthaya a nord di Bangkok, dove 48 persone hanno perso la vita e migliaia hanno dovuto lasciare le loro case dopo un tifone (Afp)</div>
2006101503	<div class="testo">PULIZIA DEL BUDDHA  Un monaco pulisce il volto della statua di Buddha nel  Myanmar, dove si è svolto un giorno di preghiera per la riunificazione delle due Coree (Reuters)</div>
2006101504	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 15 ottobre 2006</div>
2006101505	<div class="testo">PASSERELLA INDIANA  Una modella  presenta un capo della stilista indiana Nandita Mahtani durante uno show a Mumbai, in India  (Ap) </div>
2006101506	<div class="testo">MERCATO CINESE  Un venditore di semi e granaglie a Kashgar, nella provincia dello  Xinjiang, Cina (Ap)</div>
2006101507	<div class="testo">LOTTA IMPARI  Il lottatore di sumo ungherese Dezso  Libor opposto all'indiano Niranjan Kumar Manne nel campionato mondiale di Sumo in corso a Sakai, in Giappone (Reuters)</div>
2006101508	<div class="testo">NAPOLEONE REDIVIVO Rievocazione storica della battaglia tra la cavalleria napoleonica francese e le truppe russe del generale Kutuzov, combattuta il 24 ottobre 1812 a Maloyaroslavets, a circa 140 km da Mosca. La battaglia durò 18 ore, al termine 10 mila uomini rimasero sul campo (Denis Sinyakov/Afp)</div>
2006101601	<div class="testo">UN ANNO FA IL DELITTO FORTUGNO Un'immagine della manifestazione di studenti di lunedì mattina a Locri,  in occasione del primo anniversario dell'omicidio del vice presidente del Consiglio regionale della Calabria, Francesco Fortugno.&#8194;Il presidente della Repubblica  Giorgio Napolitano ha telefonato alla vedova dell'esponente politico, chiedendole di farsi interprete con i giovani partecipanti alla manifestazione dei suoi sentimenti di vicinanza e del suo invito ad avere  fiducia nelle istituzioni e nei valori della Costituzione (Adriana Sapone/Ap)</div>
2006101602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 16 ottobre 2006</div>
2006101603	<div class="testo">MUSCOLI DISTESI Non è una preghiera, ma un momento di stretching collettivo del team delle West Indies di cricket durante una seduta di allenamento a Mumbai (la vecchia Bombay), in India (Ap)</div>
2006101604	<div class="testo">
2006101605	<div class="testo">MASCOTTE OLIMPICHE Turisti ammirano la riproduzione floreale delle mascot dei Giochi Olimpici di Pechino 2008 al Tempio del Cielo, nella capitale cinese (Afp)</div>
2006101606	<div class="testo">BODY ART AUSTRALIANA – La modella Nicole James posa per il lancio di un calendario di body art a Sydney (Australia). L’autrice delle «opere d'arte viventi» è Emma Hack, che si è ispirata all’antica arte dello yoga per il suo ultimo lavoro (Ap)</div>
2006101607	<div class="testo">LA PRIMA ITALIANA D'ORO È deceduta nella notte all'Aquila, dove viveva dal 1954, Ondina Valla, la prima donna italiana a vincere una medaglia d'oro alle Olimpiadi. Ondina, 90 anni, il cui vero nome di battesimo era Trebisonda, al centro nella foto, vinse l'oro negli 80 metri a ostacoli alle Olimpiadi del 1936 a Berlino e in semifinale con 11"6 uguagliò il record del mondo.  
«Il mal di gambe mi costrinse a un avvio un po' lento, mentre Claudia Testoni schizzava in testa», ricordò Ondina Valla la sua gara di finale. «Ma ai 50 metri mi ero portata sulla linea sua e delle avversarie. Sul filo di lana arrivammo quasi insieme in quattro, ma io ero avanti a tutte, di poco ma netto, e i giudici mi assegnarono subito la vittoria, mentre le altre ricorsero alla foto d'arrivo. Di quella vittoria, dopo che i ladri hanno "visitato" la mia casa e mi hanno rubato anche la medaglia, mi resta soltanto la quercia che a Berlino offrivano ai vittoriosi: l'ho portata a Bologna dove sono nata, ed è diventata alta in un'aiuola accanto alla piscina coperta dello stadio»</div>
2006101608	<div class="testo">IL PROIETTILE Un poliziotto keniano spara un candelotto lacrimogeno in direzione dei venditori ambulanti di Nairobi che protestano contro il provvedimento che vieta di vendere i loro prodotti nelle strade cittadine (Afp)</div>
2006101609	<div class="testo">FLESSIBILITA' La  brasiliana Aarhus Lais Souza impegnata alla trave durante una prova valida per i Campionati mondiali di ginnastica in corso ad Aarhus, in Danimarca (Reuters)</div>
2006101610	<div class="testo">LINGERIE SOTTO LA TORRE  L'attrice inglese Kelly Brook posa insieme alle modelle che indossano  lingerie disegnate dalla Brook per la New Look fashion house dinanzi alla Torre Eiffel a Parigi (Charles Platiau/Reuters)</div>
2006101611	<div class="testo">DI TUTTI I COLORI Un giocatore di cricket a bordo di un decoratissimo elefante (Reuters / Stringer)</div>
2006101701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 17 ottobre 2006</div>
2006101702	<div class="testo">LA NUOVA STELLA DELLA GINNASTICA È ITALIANA Non ha ancora 16 anni la nuova stella della ginnastica artistica mondiale. Ed è italiana. Vanessa Ferrari (qui impegnata alla trave) viene da Orzinuovi, in provincia di Brescia, e ai mondiali in corso ad Aarhus, in Danimarca, è stata l'unica ginnasta capace di qualificarsi per quattro diverse finali. 
Vanessa si è classificata seconda nel concorso completo (il più prestigioso) con 61,100 punti, soli 0,250 punti dietro l'americana Chellsie Memmel. Ma disputerà anche le finali delle  parallele (quarta con 15,700 punti), trave (ottava con 15,375) e corpo libero (seconda con 15,375). Purtroppo la prestazione della Ferrari non è stata sufficiente per far qualificare la squadra azzurra per la finale a otto: l'Italia è giunta infatti nona con 229,425 punti,  appena 0,350 punti dietro la Spagna, ultima formazione qualificata (Odd Andersen/Afp)</div>
2006101703	<div class="testo">IL CASINO' DI SINGAPORE Per ora si tratta soltanto di un progetto al computer,  ma questa potrebbe diventera una delle sale di ingresso del nuovo casinò di Singapore (Afp)</div>
2006101704	<div class="testo">MURO PROMOZIONALE Una pubblicità della cantante Madonna proiettata sulla facciata di un hotel di Hollywood (Afp)</div>
2006101705	<div class="testo">ALBA SUL DESERTO Il sole sorge su un'installazione petrolifera in Cina, nel deserto di Taklamakan (Frederic J. Brown/Afp)</div>
2006101706	<div class="testo">EVACUATE IL COCCODRILLO Alcuni uomini caricano un coccodrillo su un'imbarcazione: si tratta di una misura per salvare i rettili minacciati, come gli uomini e altri animali, da una possibile inondazione nela provincia di Uthai Thani, in Thailandia (Daily News/Ap photo)</div>
2006101707	<div class="testo">LE RECLUTE Misura del torace per una delle reclute in attesa dell'arruolamento nelle forze armate a Srinagar, nella regione indiana del Kashmir (Ap)</div>
2006101708	<div class="testo">ADDIO AL CANTANTE DEI TAZENDA È morto Andrea Parodi, cantante di successo ed ex leader dei Tazenda. Parodi, da tempo malato, era da due giorni in coma.  Nonostante la grave malattia che lo aveva colpito, Parodi anche negli ultimi tempi non aveva smesso di lavorare e di esibirsi in pubblico. Poche settimane fa era stato protagonista di un mega concerto a Cagliari dove migliaia di persone lo avevano applaudito per l'ultima volta. La ex voce dei Tazenda aveva raggiunto la notorietà partecipando al festival di Sanremo con "Spunta la luna dal Monte" in compagnia di Pierangelo Bertoli. Parodi si era anche lasciato tentare dalla politica candidandosi come indipendente nella lista dei Riformatori alle elezioni regionali del 2004. Da alcuni anni si dedicava solo alla musica e alla famiglia (Ansa)</div>
2006101709	<div class="testo">LA CERIMONIA DEI DRUIDI Un gruppo di druidi celebra la festa pagana di Samhain a Stonehenge, nel sud dell'Inghilterra. La rappresentazione  avviene in concomitanza con il fatto che Stonehenge è stata inserita nella lista dei 21 siti del mondo selezionati per scegliere le nuove "Sette Meraviglie del Mondo" (Afp)</div>
2006101710	<div class="testo">BELLA COPPIA Sean Penn con la moglie  Robin Wright Penn al Glamour Reel Moments a Los Angeles. (Ap) </div>
2006101711	<div class="testo">SFILATA Intimo in passerella a Dusseldorf, in Germania (Epa)</div>
2006101712	<div class="testo">DOPO LA PIOGGIA Un doppio arcobaleno rende favolosa questa fattoria dell'Oregon (Ap Photo / The Bulletin, Andy Tullis)</div>
2006101801	<div class="testo">DERAGLIAMENTO IN TEXAS Un treno merci della Union Pacific è deragliato presso San Antonio, in Texas. Non ci sono stati feriti (Robert McLeroy/San Antonio Express-News/Ap)</div>
2006101802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 18 ottobre 2006</div>
2006101803	<div class="testo">LUCI ARTISTICHE  Un visitatore tocca e spegne una delle lampadine che compongono un'installazione in mostra a Berlino, alla rassegna "Belektro 2006" (Ansa)</div>
2006101804	<div class="testo">È IN ARRIVO MYLO È&#8194;stato presentato a Tokyo dalla Sony questo nuovo apparecchio che sarà in vendita in Giappone a  dicembre al prezzo di 45 mila yen (circa 310 euro). Mylo è in grado di scambiare messaggi audio e testi in wi-fi, navigare su internet e ascoltare musica. Le dimensioni di Mylo (che sta per My Life Online) sono 123 x 23,9 x 63 mm, il peso è di 150 grammi (Yoshikazu Tsuno/Afp) </div>
2006101805	<div class="testo">PROTESTA IN BOLIVIA Un detenuto della prigione di San Pedro, a La Paz, in Bolivia, si è fatto seppellire fino al collo in segno di protesta. Centinaia di detenuti sono al secondo giorno di protesta per ottenere più benefici per buona condotta (David Mercado/Reuters) </div>
2006101806	<div class="testo">SALTA IN PONTE È stato abbattuto in Cina il ponte Xiezhang, nella contea Yunyang della provincia di Chongqing, nell'ambito della terza fase della realizzazione del lago conseguente alla costruzione della diga delle Tre gole (China Daily/Reuters) </div>
2006101807	<div class="testo">CASCHI TECNOLOGICI DA PISCINA In mostra i nuovi caschi firmati La Bumpa e creati come protezione per i bambini che frequentano le piscine e giocano dentro l'acqua o intorno al bordo. Sono alcuni degli articoli esposti alla Fiera dell'innovazione e della tecnologia in programma a Londra fino al 21 ottobre. (Ap Photo/Kirsty Wigglesworth)</div>
2006101808	<div class="testo">CARAVAGGIO O NO?  L'attribuzione al Caravaggio della  tela di Genova ("L'incoronazione di spine" in foto) rimane un'ipotesi, plausibile dal punto di vista  storico, ma sempre un'ipotesi. A chiarirlo è il responsabile  del settore restauro dipinti dell'Opificio delle pietre dure di  Firenze. Che precisa: «durante il lungo e complesso lavoro di  restauro non abbiamo trovato prove, nè a favore nè contro  l'attribuzione, per cui non si può nè dire nè smentire,  rimarrà un'opera discussa».    A formulare l'ipotesi di una attribuzione in particolare del  nucleo centrale della tela alla mano di Michelangelo Merisi,  ricorda il tecnico, «è stato il sovrintendente di Genova  Donati». Ma dal lavoro complesso portato a termine due anni fa  dagli esperti dell'Opificio «non sono emerse nè prove nè  evidenze». L'unica cosa certa è che si tratta di una tela del  Seicento, per cui anche nel caso si trattasse di una copia  (nella produzione di Caravaggio si contano molte seconde mani)  sarebbe comunque una copia molto antica, spiega Ciatti. Con lo  stesso soggetto, «L'incoronazione di spine», esiste un altro  quadro, di proprietà della Banca Commerciale di Prato, ricorda  l'esperto dell'Opificio, che viene ormai attribuita con certezza  al celebre pittore. «Per un caso - sorride - abbiamo avuto a  disposizione le due opere insieme, erano tutte e due da noi  contemporaneamente per il restauro». Si tratta di tele molto  simili, dice, anche se non sono sovrapponibili. Per di più la  tela di Genova, fa notare Ciatti, era molto molto rovinata. Per  studiarla, sottolinea, sono stati usati tutti i più moderni  sistemi, sono state fatte radiografie a diverse distanze, sono  stati usati gli infrarossi, la riflettologia. Prove per  sostenere la tesi formulata dal sovrintendente Donati, però,  non sono emerse.  Donati, ricorda Ciatti,  sostiene che ci  sarebbe un nucleo riconducibile a Caravaggio mentre la parte  più esterna della tela sarebbe stata eseguita in un'epoca  leggermente più tarda, nell'ultima metà del Seicento, quando  Caravaggio quindi era già morto. Anche per i restauratori  dell'opicificio - lo provano i materiali usati - la parte  esterna della tela è sicuramente della seconda metà del '600,  ma gli esperti di Firenze non hanno potuto provare, dice Ciatti,  che il nucleo centrale sia stato dipinto prima.    Insomma, conclude l'esperto dell'Opificio, «è difficile  arrivare ad una unanimità di consensi. La tela di Genova  rimarrà tra quelle, e e ce ne sono tante, che vengono  considerate discusse». (Ansa)</div>
2006101809	<div class="testo">L'EMERSIONE  Un coccodrillo a pelo d'acqua nella vasca dello zoo di Monaco, in Germania (Ansa)</div>
2006101810	<div class="testo">PURO STILE ORWELL In Corea del nord, nel pieno della crisi internazionale per il test atomico della scorsa settimana, a Pyongyang si è tenuta questa manifestazione notturna  per celebrare gli 80 anni dell'Unione Abbasso l'imperialismo (Korea News Service/Reuters) </div>
2006101811	<div class="testo">AVVOLTI DALLA NEBBIA Uno stormo di piccioni tra la nebbia che avvolge il grattacielo più alto dell'Alabama (Ap)</div>
2006101901	<div class="testo">MODA A TORONTO - Un capo della collezione primavera-estate 2007 presentato alla settimana della moda i corso a Toronto in Canada (Adrian Wyld/Ap)</div>
2006101902	<div class="testo">PULIZIE DOPO L'ESPLOSIONE Lavori in corso nel ristorante "Tito" a Paracin, Serbia centrale. Un uomo spazza via alcuni frantumi di vetro vicino ad un busto dell'ex dittatore jugoslavo dopo l'esplosione registratasi nel vicino deposito militare della città. Il ministro della polizia serba Dragan Jocic ha riferito che nell'esplosione a Paracin sono saltate in aria 3.500 tonnellate di  materiale bellico e esplosivo.  Il ministro ha confermato all' agenzia BETA che non ci sono  morti, ma solo gravi danni materiali.  Fonti del ministero della difesa hanno detto che si tende ad  escludere un sabotaggio e si privilegia invece la pista  dell'incidente (Darko Vojinovic/aP)</div>
2006101903	<div class="testo">ESEMPIO PER LE MENO MAGRE Queste tre modelle australiane, abbastanza in carne, sono state scelte dal governo australiano per pubblicizzare la giusta immagine del corpo femminile tra le giovanissime (William West/Afp)</div>
2006101904	<div class="testo">CONTORSIONI Un artista del «Cirque du Soleil» in azione durante uno show che si è tenuto a Ratsweg, in Germania. La compagnia terrà una serie di spettacoli nelle città tedesche fino al 16 novembre (Epa)</div>
2006101905	<div class="testo">SOTT'ACQUA NEL DESERTO Due sub in azione al Balmorhea State Park di Toyahvale nel Texas. Queste polle d'acqua nel centro del deserto del Chihuahua permettono le immersioni anche in un luogo estremamente arido (Ap)</div>
2006101906	<div class="testo">CON LA TESTA NELLA TV Aiuto, sono sbarcati gli alieni!  La Toshiba ha presentato nel proprio centro di ricerca e sviluppo di Kawasaki, in Giappone, il prototipo di un modello che, una volta indossato, permette di avere una visione a 360 gradi. Le immagini vengono proiettate all'interno del casco, che pesa 3 chili. Sullo schermo viene mostrata un'immagine a due dimensione di ciò che sta vedendo chi indossa il casco. Toshiba prevede di commercializzare l'apparecchio tra due o tre anni (Toshiba Corp./Ap) </div>
2006101907	<div class="testo">CARRI SUL MARE Esercitazione militare sudcoreana con carri armati trasportati sul mare per simulare uno sbarco a Kanghwa, a nord-ovest di Seul  (Kin Cheung/Ap) </div>
2006101908	<div class="testo">«OPER TOILET» Ecco il bagno pubblico collocato nei sottopassaggi del complesso dell'Opera di  Vienna, celebre teatro lirico della capitale austriaca.  L'ingresso della toilette è una sorta di un siparietto dove risuonano le note di  celebri arie. Dentro, i «pissoir» maschili hanno la forma di  procaci labbra di donna smaltate con rossetto rosso fuoco.  Protestano dirigenti politiche di diversi  partiti: la toilette è «sessista».  «Una disgustosa, misogina mancanza di gusto senza eguali»,  ha tuonato l'assessore per le Donne Sonja Wehsely,  socialdemocratica, reclamandone la demolizione (Hans Klaus Techt/Ansa-Epa/Pal)</div>
2006101909	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 19 ottobre 2006</div>
2006101910	<div class="testo">
2006101911	<div class="testo">ZAFFERANO A Pampore è tempo di raccolta del pregiatissimo zafferano del Kashmir, considerato il migliore del mondo. Il lavoro è durissimo: bisogna stare piegati per ore perché i fiori sono alti pochi centimetri  e occorrono 75 mila fiori per produrre un chilo di zafferano (Mukhtar Khan/Ap) </div>
2006102001	<div class="testo">BUCO DELL'OZONO: È RECORD  Il buco nell'ozono ha di nuovo toccato i massimi al Polo Sud. In questa immagine ripresa il 24 settembre scorso dal satellite Aura della Nasa, l'area dello strato impoverito di ozono nell'atmosfera (di colore viola-blu) ha raggiunto i 27,45 milioni di chilometri quadrati, uguagliando il poco invidiabile record toccato il 9 settembre 2000 (Nasa) </div>
2006102002	<div class="testo">CONCERTO PER LA LUNGA MARCIA Concerto per il 70mo anniversario della lunga marcia di Mao Tse Tung a Pechino (Elias/Ipa)</div>
2006102003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 20 ottobre 2006</div>
2006102004	<div class="testo">UN GRANDE FIORE  L'opera «Albero fiore» di Choi Jeong-Hwa alla Biennale di Singapore (Theresa Barracluogh/Afp)</div>
2006102005	<div class="testo">FACCIA DI LEGNO La scultura intitolata «Mabrembos»  esposta alla mostra di sculture lignee di etnia Venda e Tsonga al Goethe Institute di Johannesburg, in Sudafrica (Jon Hrusa/Epa) </div>
2006102006	<div class="testo">ALI BLU Una farfalla <span class="span" id="U1202703934325xqE" style="font-style:italic;">Morpho peleides</span> alla mostra di farfalle tropicali a Francoforte (Frank May/Epa) </div>
2006102007	<div class="testo">PARTENZA A RAZZO Nessun problema alla partenza del razzo Soyuz 2 dalla base russa di Baikonur, in Kazakistan. Il satellite meteorologico europeo MetOp, il primo di una serie di tre, è stato messo in orbita regolarmente (AP) </div>
2006102008	<div class="testo">UNA LINGUA IN PREMIO Consisteva in una lingua il premio Mtv Latino America per la migliore interprete 2006 consegnato alla cantante messicana Julieta Venegas a Città del Messico. Alle spalle della premiata il cubista Chris Pontius (Luis Acosta/Afp) </div>
2006102009	<div class="testo">CANE BENEDETTO  Un cane poliziotto della scuola di polizia del Nepal benedetto durante la cerimonia del Tihar a Kathmandu. Il Tihar è la seconda più importante festività induista nepalese e si svolge dal 19 al 24 ottobre. Vengono invocati alcuni animali, come il corvo (il messaggero degli esseri umani), la mucca (l'incarnazione di Laxmi, dio del benessere) e il cane, in quanto migliore amico dell'uomo (Narendra Shrestha/Epa)</div>
2006102010	<div class="testo">DANZA PER GLI EROI DEL KENYA  Un uomo balla con addosso un costume tradizionale della tribù Luo nel corso del Kenyatta Day, allo stadio Nyayo di Nairobi. Il Kenyatta Day è una manifestazione nel corso della quale vengono celebrati gli eroi morti combattendo per l'indipendenza del Kenya (Antony Njuguna/Reuters)</div>
2006102101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 21 ottobre 2006</div>
2006102102	<div class="testo">IL PESO DI HAITI Un ragazzino trasporta un blocco di cemento a Cite Soleil, un sobborgo della capitale haitiana Port-au-Prince. Nella città si sono verificati negli ultimi giorni scontri a fuoco tra i «caschi blu» del contingente brasiliano dell'Onu e alcuni residenti armati. Secondo testimoni locali, vi sono stati almeno tre morti. Le stesse fonti assicurano che sono stati i «caschi blu» ad aprire il fuoco sulla folla che tentava di impedire l'abbattimento di alcune baracche di Cite Soleil  (Reuters)</div>
2006102103	<div class="testo">AFGHANISTAN Un ragazzo mangia la frutta vicino a un ristorante nel quartiere di Shar-e-Naw a Kabul (Rodrigo Abd/Ap)</div>
2006102104	<div class="testo">TYSON SUL RING Iron Mike è tornato, ma solo per un'esibizione. L'ex campione dei massimi ha disputato un match "amichevole" contro Corey  T-Rex a Youngstown, in Ohio (Reuters)</div>
2006102105	<div class="testo">BAGNO SACRO - Due indiani Sikh durante un'immersione rituale davanti al Tempio d'oro in occasione della ricorrenza del Bandi Chhor Divas ad Amritsar. Il  Bandi-Chhor Divas commemora il ritorno del sesto Guru, Sri Hargobind Ji alla città sacra di Amristar dopo la sua liberazione dalla prigionia , e coincide con la «Festa delle luci» (Afp)</div>
2006102106	<div class="testo">ATTACCO SUICIDA Una bambina piange in un letto d'ospedale  dopo essere stata ferita in un attacco suicida all'interno di un bus a Bagdad. Nell'attacco sono rimaste uccise quattro persone e ferite altre 15 (Reuters)</div>
2006102107	<div class="testo">FINE DEL RAMADAN - Ragazze pakistane mostrano le loro mani dipinte con hennè prima del festival musulmano di Eid-al-Fitr per celebrare la fine del  Ramadan (Ap)</div>
2006102108	<div class="testo">AUTUNNO SVIZZERO  Cigni sul fiume Reuss a Lucerna (Ansa)</div>
2006102109	<div class="testo">MODELLA SPADACCINA  La collezione dello stilista greco Christoforos Kotentos, che è stata presentata ad Atene, si ispira alla scherma  (Epa)</div>
2006102201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 22 ottobre 2006</div>
2006102202	<div class="testo">GUSTI SU CUI DISCUTERE - Una donna consuma con indifferenza il suo pasto in un ristorante «a tema» di Shenzen (Cina). Il «tema» del ristorante è facilmente immaginabile. E  il dibattito, per una volta, aperto.  Forse sarebbe stato prezioso il parere del regista Louis Bunuel...(Reuters) </div>
2006102203	<div class="testo">MODA CINESE - Una modella esibisce il suo trucco ispirato al teatro tradizionale cinese durante le sfilate della China International Beauty Fashion Week a Pechino (Ap)</div>
2006102204	<div class="testo">RECORD DI ZUCCHE - Quasi 30 mila  zucche stile «Halloween» sono state schierate a Bsoton nel tentativo di battere il record mondiale della «specialità» (Epa)</div>
2006102205	<div class="testo">CHI VINCE E CHI PERDE? Fedor Emelianenko (Russia) mentre ha la meglio sul Mark Coleman nel match del Pride Fighting Championship svoltosi a  Las Vegas (Usa). Ma capire chi soccombe e chi vince è difficile. (Ap)</div>
2006102206	<div class="testo">NELLA BOCCA DEL LEONE – Una danzatore guarda fuori del suo costume da leone prima degli  Asian Games Doha 2006, una manifestazione itinerante che fa tappa a piazza Tiananmen a Pechino (Reuters)</div>
2006102207	<div class="testo">ESIBIZIONE DI FORZA - Un'immagine della «parata» di alcune navi da guerra giapponesi nella baia di Tokyo il 22 ottobre. La sfilata della marina nipponica è stata interpretata come un avvertimento ai Paesi vicini dopo che la tensione nella regione è salita a seguito dell'esperimento nucleare nordcoreano (Ansa) </div>
2006102208	<div class="testo">FESTA DELLE LUCI - Il tempio d'oro di Amritsar  (India), sacro per i Sikh, in una suggestiva immagine ripresa dallo specchio d'acqua antistante durante le celebrazioni  della ricorrenza della Festa delle luci (Reuters)</div>
2006102301	<div class="testo">FIACCOLA SULLA MURAGLIA -  Il tedoforo Cody Hu corre sulla Grande Muraglia cinese portando la torcia dei 15esimi Asian Games, in programma a Doha, nel Qatar, dall'1 al 15 dicembre prossimi. La fiaccola percorrerà il più lungo viaggio mai effettuato per un simbolo olimpico: 50 mila chilometri attraverso 15 Stati (Steve Holland / Epa)</div>
2006102302	<div class="testo">LA STAR CHE AMA LE STELLE Brian May, chitarrista dei Queen, l'astronomo Patrick Moore e Chris Lintott alla presentazione del libro scritto a sei mani sulla storia dell'universo, a Londra. Prima di entrare nel gruppo di Freddy Mercury, May studiava astronomia, materia che l'ha sempre appassionato tanto da essere insignito della laurea ad honorem dall'università dello Hertfordshire (Afp Photo / Curry)</div>
2006102303	<div class="testo">RAMADAN CONCLUSO Seguaci musulmani partecipano ad una preghiera collettiva per celebrare  la fine del Ramadan a Jogyakarta, in Indonesia (Tarko Sudiarno /Afp) </div>
2006102304	<div class="testo">SFILATA Modelle giapponesi in passerella a Tokyo (Ap)</div>
2006102305	<div class="testo">BELLEZZE "VELATE"  Una modella presenta una creazione dello stilista Kathy Heyndels durante la settimana della moda ad Atene, in programma dal 19 al 23 ottobre (Simela Pantzartzi/Epa)</div>
2006102306	<div class="testo">NAUFRAGIO A LIETO FINE - Un gruppo di pescatori filippini resta aggrappato ai resti della propria imbarcazione aspettando l'arrivo dei soccorsi. I quattro sono stati recuperati e portati in salvo in elicotero della marina americana, che in quella zona ha una propria base. I naufraghi sono stati in mare per tre giorni, senza acqua né cibo, prima di essere individuati e soccorsi   (Daniel Day/Us Navy/ Ap)   </div>
2006102307	<div class="testo">JANET IN KIMONO La pop star Janet Jackson posa in kimono durante una conferenza stampa a Tokyo (Ap)</div>
2006102308	<div class="testo">UN RE UN PO' MALCONCIO Un leone in gabbia in attesa di essere trasferito al parco nazionale  Van Vihar di Bhopal in India. Sette leoni e un orso himalaiano sono stati recuperati da un circo e saranno ora inviati in un centro specializzato nell'assistenza agli animali vissuti in cattività (Sanjeev Gupta / Epa)</div>
2006102309	<div class="testo">COME «BALLE SPAZIALI» Un casco integrale presentato dalla Toshiba a Tokyo. Si tratta di un prototipo che permette una visione a 360° su uno schermo e pesa quasi 3 kg. Sarà messo in commercio entro 2 o 3 anni e potrà essere utilizzato in particolare dagli appassionati di videogame  (Ap Photo / Shuji Kajiyama)</div>
2006102310	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 23 ottobre 2006</div>
2006102311	<div class="testo">LO SFORZO  Il giocatore di cricket della Nuova Zelanda dopo un lancio nell'allenamento in vista dell'incontro con il Pakistan (Ap)</div>
2006102312	<div class="testo">TUTTO SU FELLINI A corollario della «Festa del Cinema di Roma», non poteva mancare un omaggio a  Federico Fellini. Da oggi fino al 4 novembre, la Sala del Coro dell'Auditorium della Conciliazione, un'area espositiva di oltre 300 metri quadrati, ospiterà per due settimane una retrospettiva dedicata al grande regista romagnolo, a partire dai suoi oggetti personali di uso quotidiano a quelli da lavoro utilizzati nel corso della sua carriera. Dall'archivio di Roberto Mannoni,  direttore di produzione di Fellini, sono state selezionate e messe in  mostra opere, per la maggior parte inedite, che testimoniano il  percorso artistico del cineasta. L'allestimento si sviluppa intorno a oggetti, attrezzi di  scena e scenografie originali che hanno accompagnato l'intera  produzione felliniana (fotografo Guaitoli-Lannuti)</div>
2006102401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 24 ottobre 2006</div>
2006102402	<div class="testo">SEDUTA DI PROTESTA Alcuni dimostranti protestano nei pressi del Parlamento thailandese contro il recente colpo di Stato (Ap) </div>
2006102403	<div class="testo">PREDATORI SERBI Un falco si libra in aria sopra la città serba di Paracin. Una ricerca condotta dal 1996 ha rivelato che la popolazione di falchi in Serbia è stimata in 2250-3050 coppie, la seconda  tra i predatori dopo i greppi. (Sasa Stankovic/Epa)</div>
2006102404	<div class="testo">DUE DIVE E UN REGISTA Emilio Estevez assieme a Demi Moore e Sharon Stone in posa per i fotografi mostrano il premio ricevuto per il film «Bobby» agli  Hollywood Awards di Beverly Hills. La pellicola era stata presentata in anteprima al Festival di Venezia (AP)</div>
2006102405	<div class="testo">LINGERIE CINESE  Una modella mostra un capo dell'ultima collezione di lingerie allo Shanghai Mode Lingerie 2006 show.&#8194;La Cina è il terzo mercato del mondo per i beni di lusso dietro Giappone e Stati Uniti. (Afp)</div>
2006102406	<div class="testo">NASO SPACCATO Un manifestante sudcoreano ferito dopo gli scontri con la polizia durante una manifestazione a Seogwipo, dove almeno mille persone si sono radunate per protestare contro il libro commercio tra Sud Corea e Stati Uniti (Ahn Young-joon/Ap)</div>
2006102407	<div class="testo">LA FESTA DEL CAMPIONE  Michael Schumacher  con Felipe Massa fa festa in un nightclub a San  Paolo dopo la sua ultima gara in F1 (Afp)</div>
2006102408	<div class="testo">FACCIAMO IL TRENINO  Tre esemplari di Koala in fila indiana sul braccio di Joel Barbara  al Koala Park di Sidney, in Australia. L'esemplare più grande, Kamara, è un "veterano" del parco; Wignet e Wimera, invece, hanno solo un anno e sono gli ultimi arrivati nel centro che ospita altri 30 loro compagni (Russell McPhedran/Ap)</div>
2006102409	<div class="testo">IL PARADISO I piedi di un visitatore su una delle bilance che compongono l'installazione intitolata «Haven is place on earth» dell'artista svedese Jacob Dahlgren, esposta al Salone di Arte contemporanea a Belgrado (Reuters)</div>
2006102410	<div class="testo">LA RETE L'immagine ravvicinata di una ragnatela, scattata nel villaggio di Acareva, in Kosovo (Reuters)   </div>
2006102411	<div class="testo">PESO MASSIMO L'attrice Miley Cyrus in posa a fianco del lottatore di sumo e wrestling Manny Yarbrough  negli studi di Mtv (Ap)</div>
2006102412	<div class="testo">BUSH IN VOLO Il presidente americano George W. Bush parte a bordo di un elicottero dalla Casa Bianca. Direzione Florida: per la campagna elettorale dei candidati locali. Sulla destra il  Washington Monument (Ron Edmonds/Ap)</div>
2006102501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 25 ottobre 2006</div>
2006102502	<div class="testo">ESERCITAZIONE AERO-NAVALE  Un aereo P3C anti-sommergibile giapponese impegnato in un'esercitazione nella baia di Sagami, a sud di Tokyo (Itsuo Inouye/Ap) </div>
2006102503	<div class="testo">BATTESIMO ITALIANO A VALENCIA - In acqua dopo un lungo lavoro anche il terzo nuovo scafo dei team italiani che partecipano alla Coppa America 2007 a Valencia. E' quello di +39 Challenge, disegnato da Giovanni Ceccarelli e realizzato dai cantieri Soleri. Sono state necessarie 40 mila ore di lavoro e 2.500 chili di fibre al carbonio, più altri 1500  per lo stampo femmina. Il designer ha testato oltre 100 varianti di linee per lo scafo e oltre 200 soluzioni per le appendici. A differenza delle altre due barche italiane (Luna Rossa e Mascalzone Latino hanno lo scafo nero) +39 non rinuncia ai colori arancione e blu del team (Foto: +39 website)</div>
2006102504	<div class="testo">IL PICCOLO TAPIRO  Ailton, un cucciolo di tapiro dei bassopiani di appena un mese, ha fatto la sua comparsa pubblica allo zoo di Amburgo (Ulrich Perrey/Epa)</div>
2006102505	<div class="testo">LINCIAGGIO IN MESSICO Il poliziotto Manuel Dominguez è stato legato a un palo e ripetutamente maltrattato in un povero sobborgo di Oaxaca, in Messico, dalla folla inferocita. Il poliziotto era accusato dai residenti di aver svaligiato una casa (Eduardo Verdugo/Ap) </div>
2006102506	<div class="testo">UN AEREO SUL MARE Il prototipo del «Seafalcon» è stato presentato sul fiume Warnow a Rostock, in Germania. Il veicolo può trasportare otto passeggeri e, nonostante l'aspetto, non è classificato come aereo in quanto per guidarlo non è necessario il brevetto da pilota. È una sorta di motoscafo alato che può scivolare sull'acqua a una velocità di 150 km all'ora (Bernd Wüstneck/Epa) </div>
2006102507	<div class="testo">L'UE PER IL DIALOGO NEI PAESI BASCHI Il Parlamento europeo sostiene la decisione del governo spagnolo di un dialogo con l'Eta per cercare una soluzione al conflitto nei Paesi baschi.  Al termine di una votazione caotica, che ha richiesto anche una ripetizione, è stata approvata la risoluzione di socialisti, liberaldemocratici, verdi e sinistra unitaria favorevole alla proposta di negoziato a determinate condizioni ed è stata respinta quella contraria al negoziato presentata dai popolari e dalla destra.   Tensione anche per la presunta presenza tra il pubblico di personaggi di movimenti vicini a Batasuna, considerato il braccio politico dell'Eta.  Il presidente dell'Europarlamento Josep Borrell ha poi chiarito che «le persone presenti non facevano parte di nessuna lista». Borrell ha ricordato che l'Europarlamento si è occupato anche dell'Ira nordirlandese, senza che il fatto abbia suscitato polemiche. Nella foto (Gerard Cerles/Afp) la manifestazione degli indipendentisti baschi davanti all'Europarlamento a Strasburgo</div>
2006102508	<div class="testo">LA STAR DEL REALITY USA Omarosa è stata tra le star presenti ai premi per i reality americani a Hollywood  (Chris Carlson/Ap) </div>
2006102509	<div class="testo">LA SICCITÀ AVANZA Sta entrando nel sesto anno la peggiore siccità che ha colpito l'Australia nell'ultimo secolo. E gli effetti si stanno facendo evidenti. In questa foto aerea ripresa nella zona di Perth, in Australia occidentale, si vedono i laghi impiegati per l'irrigazione la cui superficie si è molto ridotta. Inoltre l'elevata evaporazione li trasforma in laghi salati, rendendoli completamente inutilizzabili. In Australia ogni quattro giorni un agricoltore si toglie la vita a causa del perdurare della siccità che ha distrutto le coltivazioni, ucciso gli armenti e fatto aumentare i debiti delle popolazioni rurali (David Gray/Reuters) </div>
2006102510	<div class="testo">LA PRIMA VOLTA ITALIANA DI MONDRIAN Il dipinto di Piet Mondrian "Sera (L'albero rosso)", 1908-1910, Gemeentemuseum Den Haag, L'Aia.  L'avventura creativa del pittore olandese, dagli esordi figurativi alle celebri composizioni geometriche, sarà in mostra dal 28 ottobre a Brescia, al museo di Santa Giulia, dove sono riuniti circa 80 capolavori, in gran parte provenienti dal Gemeentemuseum dell'Aia. Presentata mercoledì alla stampa, la rassegna costituisce la prima restrospettiva italiana dedicata all'artista  nato Amersfoort, Paesi Bassi.</div>
2006102511	<div class="testo">NUOVO LOGO Sarebbe questo il nuovo logo della Fiat, che farà il suo debutto sulla nuova Bravo. 
È finito su un popolare forum francese dedicato alle auto e ripreso da blog italiani specializzati, come <a href="javascript:openlink('http://www.autoblog.it/post/5627/il-nuovo-logo-fiat-dettaglio')" target="">Autoblog</a>
2006102601	<div class="testo">LUCE SULLE ROVINE Un'immagine scattata all'alba delle rovine archeologiche di Caral, in Perù (Ap)</div>
2006102602	<div class="testo">LA PROTESTA DEL REGGISENO Non sono femministe anni Sessanta che bruciavano in piazza i propri reggiseni.  A Bangkok centinaia di operai e operaie della società Gina Form Bra si sono radunati davanti all'ambasciata americana in Thailandia per protestare contro i licenziamenti della compagnia che lavora in appalto per conto di importanti marchi dell'intimo come Victoria's Secret, Calvin Klein e Gap. I lavoratori chiedono il pagamento delle liquidazioni (rungroj Yongrit/Epa)</div>
2006102603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 26 ottobre 2006</div>
2006102604	<div class="testo">PROFILO D'ATTRICE  L'attrice Paz Vega fotografata alla prima del film "Catch a Fire" a Los Angeles. Il  film racconta una storia di lotta contro l'apartheid ambientata negli anni '80 in Sudafrica (Reuters)</div>
2006102605	<div class="testo">CHIRAC IN CINA PER AFFARI Nel primo giorno della visita del presidente francese Jacques Chirac in Cina sono stati firmati tredici accordi commerciali tra i due Paesi, tra cui la vendita di 150 Airbus A320 (che si aggiungono ai 150 che saranno consegnati a dicembre) con l'opzione di 20 A350, oltre a un accordo per l'assemblaggio di una linea di Airbus a Tianjin. Inoltre la Francia fornirà alla Cina 500 locomotive per il treni merci. Firmato anche un contratto da 100 milioni di euro per materiale idroelettrico (Greg Baker/Ap)</div>
2006102606	<div class="testo">IN ORBITA LO STEREO Un razzo Delta II ha messo in orbita la coppia di satelliti scientifici Stereo (Solar Terrestrial Relations Observatory). Si tratta di satelliti internazionali destinati allo studio del Sole in tre dimensioni. La partenza dalla base Nasa in Florida di Cape Canaveral è avvenuta alle 2,52 ora italiana  (Nasa/Afp)</div>
2006102607	<div class="testo">SCONGIURI Una curiosa immagine del presidente della Nissan Motor Co., Carlos Ghosn, fotografato durante una conferenza stampa a a Tokyo (foto AP /K.Kasahara)</div>
2006102608	<div class="testo">È PARTITA L'OASI È decollato con un giorno di ritardo da Honk Kong  il jumbo del primo volo low-cost intercontinentale della compagnia Oasis, diretto a Londra. Il ritardo è stato dovuto a permessi di sorvolo della Russia. Il decollo è avvenuto alle 13,21 ora locale, le 7,21 in Italia (Kin Cheung/Ap)</div>
2006102609	<div class="testo">LA PALLONATA  Shaun Livingston dei Los Angeles Clippers si gira dopo essere stato colpito da una pallonata al volto  durante l'incontro con Portland (Ap)</div>
2006102610	<div class="testo">GLI STILISTI MASCHERATI Il lottatore di wresting messicano Hijo del Santo ha presentato in passerella durante le sfilate di moda di Città del Messico i due stilisti Cristina Pineda e Ricardo Covalin (Henry Romero/Reuters)</div>
2006102611	<div class="testo">NUOVA BRAVO, NUOVO MARCHIO Il 29 gennaio 2007 sarà presentata alla stampa internazionale la nuova Fiat Bravo (lunga 4 metri e 34 centimetri) che, nelle settimane successive, verrà commercializzata in tutta Europa. La Casa torinese ha diffuso oggi le prime immagini ufficiali del modello che sarà prodotto nello stabilimento di Piedimonte S. Germano (Frosinone). <a href="/Primo_Piano/Economia/2006/10_Ottobre/26/fiat.shtml" target="">Sulla nuova Bravo debutterà il nuovo marchio del brand Fiat di Fiat Auto</a>  (Ufficio stampa Fiat/Infophoto)</div>
2006102612	<div class="testo">IL  MITO  DA COLLEZIONE George Best sulle banconote da  5 sterline. L'effigie del calciatore nordirlandese, scomparso nel  novembre 2005 all'età di 59 anni, comparirà su circa un milione di  banconote da 5 sterline che verranno messe in circolazione in Irlanda  del Nord e nella zona di Manchester, dove Best ha vissuto gli anni  migliori della carriera con la maglia dello United. L'Ulster Bank  comincerá a diffondere le banconote il 27 novembre, 2 giorni dopo il  primo anniversario della morte del fuoriclasse (Ansa)</div>
2006102701	<div class="testo">ALLIEVIMANIA Il giovane pianista e compositore di Ascoli Piceno, Giovanni Allevi in posa per i fotografi seduto su un piano a coda. Da Costanzo a Ligabue, da Bonolis a Lucio Dalla, dalla Cina a New York, dall'Auditorium di Roma al Blue Note di Milano, dove si esibirà  stasera in due concerti 'sold out' da settimane, il giovane pianista sta conquistando le platee di tutto il mondo. Il suo ultimo album, 'Joy', e' già un cult e sta per iniziare a comporre la sua prima colonna sonora, per 'Canto di liberta' di Valerio D'Annunzio che narra la vita di un pianista.  </div>
2006102702	<div class="testo">IL BIANCO PORTOGHESE Una creazione primavera-estate della designer portoghese Anabela Baldaque alle sfilate di Porto, in Portogalllo (Estela Silva/Epa) </div>
2006102703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 27 ottobre 2006</div>
2006102704	<div class="testo">I COLORI DELL'AUTUNNO Stagione calda a Zurigo: nella foto la fronda di un albero di acero illuminata da un raggio di sole  (Lisa Maire/Epa)</div>
2006102705	<div class="testo">L'ETERNO BO La leggenda vivente del Rock and Roll Bo Diddley durante l'esibizione al Colonial Theater di Keene (N.H.) giovedì 26 ottobre. Ancora in grande forma, Diddley compierà 78 anni il prossimo dicembre (The Keene Sentinel, Michael Moore/Ap)</div>
2006102706	<div class="testo">ACQUA ALTA A BAKU Un uomo in piedi sul suo furgoncino rimasto impantanato dopo la pesante pioggia che ha colpito la capitale dell'Azerbaijan (Osman Kerimov/Afp)</div>
2006102707	<div class="testo">COME MODELLE, MA A QUATTRO ZAMPE Il trend del guardaroba canino spopola tra le donne giapponesi di tutte le età. Nella foto un chihuahua a pelo lungo per le vie di Ginza, distretto commerciale di Tokyo  (Andy Rain/Epa)</div>
2006102708	<div class="testo">ORGOGLIO NAZIONALE Un'anziana coppia cinese davanti a un monumento dedicato agli eroi cinesi della guerra coreana (1950-53). Siamo a Dandong, nella provincia nordorientale di Liaoning. La Cina è il Paese più vicino alla Corea del Nord, ma Pechino ha sostenuto le sanzioni dell'Onu sul nucleare.   «Dal momento che il Consiglio di Sicurezza ha già adottato una risoluzione (sulle sanzioni) - ha detto l'ambasciatore cinese alle Nazioni Unite Wang Guangya, accogliendo all'aeroporto di Pechino il segretario generale delle Nazioni Unite Ban Ki-moon - uno dei temi di discussione sarà come applicarla. Per quanto riguarda la Cina, l'applicheremo rigidamente»  (Frederic J. Brown/Afp)</div>
2006102709	<div class="testo">HAPPY IPPO Una zucca intera come fosse un confettino. Cuddles, un ippopotamo di 43 anni dello zoo di San Francisco, si gode uno spuntino in linea con le celebrazioni per Halloween (George Nikitin, San Francisco Zoo/Ap)</div>
2006102710	<div class="testo">PRIMA NEVE IN SIBERIA  Una recluta rimuove la neve in una caserma di Krasnoyarsk, in Siberia (Ylya Naymushin/Reuters) </div>
2006102711	<div class="testo">IN BILICO  Un convoglio della metropolitana leggera è finito lungo a una stazione di Kuala Lumpur, in Malaysia. Nessuno è rimasto ferito (AP) </div>
2006102712	<div class="testo">CIELO METROPOLITANO Uno scorcio del cielo a New York, visto dalla base della Trump World Tower (Afp)</div>
2006102801	<div class="testo">COWBOY IN AZIONE Rocky McDonald viene buttato giù dal toro nel corso delle finali mondiali di specialità in corso a Las Vegas (Donald Miralle/Afp)</div>
2006102802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 28 ottobre 2006</div>
2006102803	<div class="testo">BALLANDO A MEZZ'ARIA Un momento dello spettacolo «Air condition» della  Brenda Angiel Aerial Dance Company  in questi giorni in cartellone al teatro Konex di Buenos Aires (Marcos Brindicci/Reuters)</div>
2006102804	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella indossa un costume di Grypho nel corso della settimana della moda a Mexico City (Claudio Cruz/Ap)</div>
2006102805	<div class="testo">LA REGINA E LA SFINGE Sofia, regina di Norvegia, passeggia a Giza, nel corso della visita della famiglia reale norvegese in Egitto (Khaled Desouki/Reuters)</div>
2006102806	<div class="testo">PASSO DELL'OCA Uomini della guardia presidenziale russa marciano davanti al Cremlino nel corso del tradizionale cambio della guardia (Maxim Marmur/Afp)</div>
2006102807	<div class="testo">NASCE IL MUSEO ALINARI È stato inaugurato a Firenze il Museo nazionale Alinari della Fotografia (MNAF), legato all'atelier  fiorentino il cui archivio vanta una delle più importanti collezioni mondiali di immagini dell'Ottocento. La nuova  struttura si trova nel duecentesco complesso delle Leopoldine in piazza Santa Maria Novella, di fronte all'omonima chiesa. Insieme al MNAF ha debuttato anche lo spazio dedicato alle mostre temporanee, con la prima delle molte esposizioni già in calendario per i prossimi due anni, «Vu d'Italie 1841-1941. I grandi Maestri della fotografia italiana nelle collezioni Alinari», curata da Anne Cartier-Bresson e Monica Maffioli, alla quale è stata affidata la direzione del museo. La scenografia del MNAF è stata ideata dal regista Giuseppe Tornatore. Nella foto «Allegoria della fotografia», 1899, stampa moderna da negativo originale su lastra (Alinari)</div>
2006102808	<div class="testo">GUARDAMI Una creazione della stilista Sonia Pratas presentato alle sfilate donna primavera/estate in corso a Porto  (Epa/Ansa)</div>
2006102901	<div class="testo">FUOCO! La nave da guerra giapponese Ishikari lancia un razzo anti-sommergibile durante una dimostrazione al largo della baia di Sagami (Afp Photo / Nogi)</div>
2006102902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 29 ottobre 2006</div>
2006102903	<div class="testo">SEMPRE BELLE Andie MacDowell e Brooke Shields al 17° Carousel of Hope Ball, a Beverly Hills: un evento di beneficenza a favore dei bambini diabetici (Reuters / Mario Anzuoni)</div>
2006102904	<div class="testo">IL GIORNO DI LULA Bagno di folla per il presidente brasiliano a Sao Bernardo do Campo, nel giorno del secondo turno delle presidenziali. Stando ai sondaggi dovrebbe vincere proprio Lula, il presidente uscente che nelle ultime settimane, nonostante gli scandali che hanno travolto il suo partito e la mancata realizzazione del piano di riforme tese a combattere povertà e corruzione, è stato protagonista di un recupero straordinario sul diretto avversario. Il candidato di centro, Geraldo Alckmin, che al primo turno ebbe la meglio su altri due contendenti, sarebbe indietro di almeno 20 punti (Ap Photo / Victor R. Caivano)</div>
2006102905	<div class="testo">RAGAZZE ROCK Le Girlband posano per i fotografi alla cerimonia di conegna dei premi ARIA (Australian Record Industry Association), all'Homebush Bay di Sydney (Reuters / David Gray)</div>
2006102906	<div class="testo">CONTRO LE CASTE Un giovane Sikh davanti a un enorme ritratto del Guru Nanak Dev a Kolkata, in occasione dei festeggiamenti per il 537° anniversario della nascita del santone, che cade il 5 novembre. Nato nel 1469, Guru Nanak si oppose alla divisione sociale in caste e sostenne che tutti gli uomini e le donne sono uguali (Afp Photo)</div>
2006102907	<div class="testo">CORPO E VOCE La cantante libanese Elissa si esibisce durante un concerto benefico a Beirut: il ricavato va a favore della ricerca contro il cancro (Reuters / Fadi Ghalioum)</div>
2006102908	<div class="testo">STELLA VARIABILE Questa straordinaria immagine ripresa dal telescopio Hubble e diffusa dalla Nasa mostra l'anello di luce che circonda la stella V838 Monocerotis. Si tratta di una cosiddetta «stella variabile» e ha avuto un forte e improvviso aumento di luminosità nel gennaio 2002, diventando 600mila volte più lucente del Sole (AP Photo / Nasa)</div>
2006103001	<div class="testo">IL BAGNO Un purosangue viene lavato da un addetto dopo l'allenamento in vista della gara Classic Breeders' Cup che si svolge a Churchill Downs a Louisville, nel Kentucky, che si terrà il prossimo 4 novembre (Afp)</div>
2006103002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 30 ottobre 2006</div>
2006103003	<div class="testo">I TIGROTTI Due dei tre cuccioli di tigre del Bengala nati tre giorni fa in uno zoo indonesiano in tournée a Bali (made Nagi/Epa)</div>
2006103004	<div class="testo">COSTUMI PORTOGHESI Un costume della designer portoghese Fatima Lopes alle sfilate primavera-estate di Porto (Estela Silva/Epa/Ansa)</div>
2006103005	<div class="testo">KINKY PER GOVERNATORE  Kinky Friedman è uno dei candidati indipendenti alla poltrona di governatore del Texas (Donald R. Winslow/Reuters) </div>
2006103006	<div class="testo">PRIMA NEVE A MOSCA  Una immagine della piazza Rossa a Mosca dove oggi è caduta la prima neve della stagione (Afp) </div>
2006103007	<div class="testo">RIFLESSO Un addetto alla pulizia dei vetri al lavoro su un palazzo di Pechino (Epa)</div>
2006103008	<div class="testo">KILIMANGIARO Il Kilimangiaro fotografato dal parco nazionale keniano  dell'Amboseli mostra la scarsità di neve sulla vetta (Epa)</div>
2006103009	<div class="testo">CIMARON SULLE FILIPPINE Allagamenti a Malabon, un sobborgo di Manila, dopo il passaggio del tifone Cimaron sulle Filippine settentrionali con raffiche fino a 210 kmh. Cimaron, che ha già provocato almeno tre morti, è il più forte tifone negli ultimi otto anni a colpire l'arcipelago del sud-est asiatico (Romeo Ranoco/Reuters)</div>
2006103010	<div class="testo">ZUCCHE SOTT'ACQUA Foto di gruppo per i vincitori di un originale concorso di «zucche sottomarine». Halloween sta per arrivare e la fantasia galoppa (Afp Photo / Bob Care)</div>
2006103011	<div class="testo">ALLA FIERA DELLE INVENZIONI Julian Danner, 10 anni, a cavallo del suo «devils-broom» («Scopa dei diavoli», un'attrezzatura a motore per pattinatori e skateboarders, alla vigilia dell'apertura della Fiera internazionale delle invenzioni pratiche (Iena 2006)a Norimberga, in Germania (Uwe Lei/Ap) </div>
2006103012	<div class="testo">MANI MAGICHE L'illusionista olandese Hans Klok si esibisce in un'anteprima del suo tour mondiale, che inizierà a Colonia il 5 gennaio (Reuters / Michael Dalder)</div>
2006110101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 1 novembre 2006</div>
2006110102	<div class="testo">NBA, VIA AL CAMPIONATO Andrew Bynum e Lamar Odom dei Los Angeles Lakers opposti a Amare Stoudemire dei Phoenix Suns nell'incontro valido per il campionato Nba, appena partio negli Stati Uniti. I Lakers, senza Kobe Bryant ancora infortunato, hanno vinto a sorpreso contro i favoriti Suns del coach Mike D'Antoni (Reuters)</div>
2006110103	<div class="testo">MODA A BOMBAY Una modella indiana sfila con un capo di Vikram Fadnis nel primo giorno della settimana della moda che si svolge a Bombay (Epa)</div>
2006110104	<div class="testo">PUSHKAR Un indiano fuma un  cylum a Pushkar, cittadina sul lago nello stato indiano del Rajasthan, dove si sta svolgendo l'annuale fiera dei cammelli (Ap)</div>
2006110105	<div class="testo">CAMPI DI GIAVA Un contadino si muove su un campo arido nelle campagne dell'isola di Giava, in Indonesia, nei pressi di Kedung Sumber (Reuters)</div>
2006110106	<div class="testo">A TERRA  Il serbo Novak Djokovic a terra dopo essere scivolato nell'incontro con il francese Paul-Henri Mathieu al Master di Tennis che si sta svolgendo a Parigi (Afp)</div>
2006110107	<div class="testo">MALTEMPO A BERLINO Due pedoni tentano di proteggersi da pioggia e vento a Berlino (Reuters)  </div>
2006110108	<div class="testo">IL RIFLESSO Il Campidoglio a Washington si riflette nel laghetto di fronte alla luce dell'alba (Afp)</div>
2006110109	<div class="testo">LA PACE DEI DISPERATI  Per onorare la festività dei defunti qualcuno ha messo dei fiori davanti alle lapidi improvvisate di alcuni clandestini che hanno tentato di sbarcare sulle coste delle isole Canarie ma non ce l'hanno fatta.  Le tombe si trovano nel cimitero di Antigua, nell'isola di Fuerteventura,  la più vicina alle coste del Marocco da cui partono i barconi della speranza (Reuters/Medina)</div>
2006110201	<div class="testo">SUPERMAC Sempre originale John McEnroe, qui impegnato nel torneo tra vecchie glorie  in Dubai. Supermac ha giocato contro un altro mito del tennis,  Bjorn Borg (Reuters)</div>
2006110202	<div class="testo">LA NUOVA DUCATI Il mondiale di motociclismo è terminato da appena quattro giorni, ma la Ducati è già in pista a Valencia con il brasiliano Alex Barros che prova la nuova 800 cc per la prossima stagione (Ferrari/Omega)</div>
2006110203	<div class="testo">VOCE NERA Skin, ex voce degli Skunk Anansie, a Milano per la registrazione del programma «Cd Live», in onda su RaiDue (Bettolini)</div>
2006110204	<div class="testo">PASSIONI A QUATTRO RUOTE - Un passante perplesso davanti a un manifesto pubblicitario diHong-Kong. Va bene amare la propria automobile, ma così è troppo (Afp) </div>
2006110205	<div class="testo">STARDUST MEMORIES L'ultimo spettacolo allo Stardust Hotel and Casino di Las Vegas, che ha chiuso il primo novembre. Il locale aprì nel 1958, durante l'«era atomica» dei test nucleari nel deserto del Nevada. Allora il costo di una camera da letto era di sei dollari.  A fine mese saranno  messi all'asta numerosi souvenirs dello Stardust, che sarà fatto implodere successivamente per essere sostituito da un casinò nuovo di zecca, un progetto dal costo di quattro miliardi di dollari (Laura Rauch/Ap) </div>
2006110206	<div class="testo">UN SALTO FINO IN CIELO – Una suggestiva immagine di una pallavolista di Porto Rico mentre si accinge a schiacciare durante un allenamento nel corso dei campionati mondiali di pallavolo di Kobe, in Giappone. Il salto sullo sfondo di fiori e colombe della parete della palestra esalta l’elevazione dell’atleta  (Reuters)</div>
2006110207	<div class="testo">ANNA IN AUTO L'ex tennista russa Anna Kournikova si guarda nello specchietto retrovisore della nuova Kia Cee'd all'Autoshow di Istanbul (Fatih Saribas/Reuters) </div>
2006110208	<div class="testo">«BAKIYEV VATTENE!» È quanto c'è scritto sullo striscione portato in piazza a Bishkek, capitale del Kirghizistan, da circa 30 mila manifestanti che hanno chiesto le dimissioni del presidente Kurmanbek Bakiyev. Si temono scontri con le forze di sicurezza kirghise (Vyacheslav Oseledko/Afp)</div>
2006110209	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 2 novembre 2006</div>
2006110210	<div class="testo">CONTRO LA VIOLENZA Il Dalai Lama, leader spirituale tibetano in esilio, fotografato a Hiroshima dove si è recato in occasione di una conferenza internazionale per la pace (Afp Photo / Nogi)</div>
2006110211	<div class="testo">GHIACCIO IN POLONIA L'ondata di gelo e neve che ha colpito l'Europa centro-settentrionale è arrivata anche in Polonia. Coperte di neve le foglie a Mierzyn (Jerzy Undro/Epa/Ansa)</div>
2006110212	<div class="testo">INCONTRO RUSSIA-EGITTO Stretta di mano tra il presidente russo Vladimir Putin e il collega egiziano Hosni Mubarak a Mosca in visita di Stato (Sergei Chirikov/Ap)</div>
2006110213	<div class="testo">ALLIGATORI DA CARNE Due alligatori di allevamento vengono tolti dal congelatore per essere macellati presso Christmas, in Florida. Finora la caccia all'alligatore era proibita, ma il loro numero è aumentato tanto che le autorità della Florida stanno pensando di renderli ancora cacciabili (Hans Deryk/Reuters)</div>
2006110301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 3 novembre 2006</div>
2006110302	<div class="testo">ALI PROTETTE Una guardia forestale mostra l'apertura alare di un esemplare di "aquila chrysaetos" che era entrata  in un pollaio del comune di Uscio (provincia di Genova) per dar la caccia alle galline. Trattandosi di specie protetta dalla convenzione di Washington è stata liberata dalla Guardia Forestale (Ansa)
2006110303	<div class="testo">SALTO DEL CANE Un Boston terrier a una manifestazione canina a Tokorozawa, a nord di Tokyo (Kiyoshi Ota /Reuters) 
2006110304	<div class="testo">APPENA ARRIVATE Tre delle quattro elefantesse indiane appena arrivate allo zoo di Sydney dalla Thailandia dopo alcuni mesi di quarantena nelle isole Cocos (Greg Wood/Afp)</div>
2006110305	<div class="testo">IL PUNTINO SIAMO NOI Quel puntino evidenziato dalla freccia in alto a sinistra degli anelli di Saturno è la Terra. L'immagine è stata scattata dalla sonda Cassini. Si tratta solo della seconda fotografia in cui compare la Terra mai ripresa a così grande distanza, la prima risale al 1990 e venne scattata dalla sonda Voyager 1. L'immagine di Cassini è una composizione di 165 foto scattate nell'arco di quasi tre ore lo scorso 15 settembre (Nasa/Jpl/Ap)</div>
2006110306	<div class="testo">IN VOLO La ballerina russa Anastasia Matvienko durante il «Don Chisciotte» all'Opernhaus di Zurigo. (Alessandro Della Bella/Ansa)</div>
2006110307	<div class="testo">DUE RUOTE CONTRO LO SMOG Centinaia  di siriani hanno partecipato alla «biciclettata» organizzata a Damasco dalla Mandarin Soft Drink in collaborazione con il governo per diffondere l'utilizzo delle due ruote tra la popolazione e combattere così il problema dell'inquinamento, che ha ormai raggiunto anche nella capitale siriana livelli allarmanti (Ansa)</div>
2006110308	<div class="testo">GLI ANGELI BLU  La pattuglia acrobatica della Marina americana Blue Angels alla manifestazione nella base aerea Little Rock a Jacksonville, in Arkansas (Danny Johnston/Ap) </div>
2006110401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 4 novembre 2006</div>
2006110402	<div class="testo">SADDAM SEGNA IL TEMPO - Un orologio con l’immagine dell’ex-dittatore iracheno Saddam Hussein in vendita in un negozio di Bagdad  (REUTERS) </div>
2006110403	<div class="testo">CASE GALLEGGIANTI ALLE PENDICI DELL’HIMALAYA - Un abitante del Kashmir mentre raccoglie acqua per le sue necessità dal lago Dal a Srinagar, in India. Le case galleggianti sul lago sono 1,200 e costituiscono una delle attrattive turistiche della regione (Ap)</div>
2006110404	<div class="testo">ANDROIDI RECEPTIONIST Un robot-guida mentre presta servizio nelle corsie dell’Aizu Central Hospital nella città di in Aizu-Wakamatsu, nella prefettura di Fukushima, in Giappone. Gli androidi hanno debuttato come receptionist  nell’ospedale il 28 ottobre scorso (Afp)</div>
2006110405	<div class="testo">MONUMENTO ALLA RIVOLUZIONE - Visitatori depongono fiori ai piedi del monumento alla rivoluzione ungherese del 1956 a Budapest  in occasione del 50esimo anniversario della sollevazione contro l’Unione Sovietica (Epa)</div>
2006110406	<div class="testo">L’ANGOLO DELLA BELLEZZA- Sharon Stone alla serata di gala dell’Afi festival a Hollywood. (Omega)</div>
2006110407	<div class="testo">CHE ASINI Alcuni asinelli decorati a festa per una fiera dedicata a questo animale in India, in un villaggio a circa 200 chilometri da Bhopal (Epa)</div>
2006110408	<div class="testo">SOLO ATATURK IN TESTA Due ragazzini di Ankara portano un copricapo con il volto di Mustafa Kemal Ataturk, padre della moderna Turchia,  durante un raduno nella capitale turca (Umit Bektas /Reuters)</div>
2006110501	<div class="testo">PROTESTA A TAIPEI Gli oppositori al governo del presidente Chen Shui-bian sono scesi in piazza a Taipei (Reuters)</div>
2006110502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 5 novembre 2006</div>
2006110503	<div class="testo">SCHIACCIATA  La portoricana Sheila Ocasio schiaccia di fronte all'americana Heather Bown in un incontro valido per i Mondiali di pallavolo a Kobe, in Giappone (Reuters)</div>
2006110504	<div class="testo">TRIONFO DI COLORI  Due splendidi esemplari di pappagalli Ara dalle ali verdi <a href="javascript:openlink('http://www.pappagalli.ch/Chloroptera.htm')" target="">(Ara chloroptera)</a> a Hyderabad, in India (Krishnendu Halder/Reuters) </div>
2006110505	<div class="testo">INVERNO RUSSO Un uomo cammino in un giardino innevato  della città russa Stavropol , nel sud del paese (Reuters)</div>
2006110506	<div class="testo">VECCHIA LONDRA Davanti al Big Ben e a Westminster passano due auto del 1901: una Panhard et Levassor (a sinistra) e una De Dion Bouton nella <a href="javascript:openlink('http://www.lbvcr.com/')" target="">Brighton Veteran Car Run,</a> riedizione della Londra-Brighton, considerata la prima corsa d'auto di tutti i tempi che ebbe luogo il 14 novembre 1896 (Sang Tan/Ap)</div>
2006110507	<div class="testo">ACQUE AGITATE  Il colombiano  Jorge Montoya (davanti) difende il pallone dal brasiliano Felipe Santos durante l'incontro di pallanuoto valido per i Giochi Panamericani (Reuters)</div>
2006110508	<div class="testo">GATTO Uno dei gatti che partecipa a una rassegna nella città russa di Stavropol (Reuters)</div>
2006110601	<div class="testo">TATUAGGIO IN MOSTRA Un uomo mostra le incisioni sul suo corpo durante il Convegno internazionale sul tatuaggio in corso di svolgimento a Lima in Perù (Pilar Olivares/Reuters)</div>
2006110602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 6 novembre 2006</div>
2006110603	<div class="testo">CALDO E FREDDO Una violetta intrappolata nel ghiaccio a Lublino in Polonia. Un'immagine causata dall'alternarsi di alte e basse temperature nel Vecchio Continente (Miroslaw Trembecki/Epa)</div>
2006110604	<div class="testo">BAMBINI IN PARATA Un gruppo di bimbi travestiti da fantini e cavalli sfilano a Melbourne in occasione dalla Melbourne Cup, una delle corse ippiche più importanti d'Australia (William West/Afp)</div>
2006110605	<div class="testo">TRAVERSATA DA RECORD  Il francese Lionel  Lemonchois fa festa. A bordo del trimarano Gitana XI, ha infatti vinto la Route  du Rhum a vela, traversata in solitario tra Saint-Malo e Pointe  a Pitre. Il velista francese ha anche stabilito il nuovo primato  della prova in sette giorni, 17 ore, 19 minuti e 6" (Reuters)</div>
2006110606	<div class="testo">CADUTA MASSI Il notturno express che collega Oslo e Bergen, deragliato a causa di un'accidentale caduta di massi lungo i binari. Solo alcuni feriti lievi tra le 220 persone a bordo (Ansa)</div>
2006110607	<div class="testo">ROGO ALLO ZOO Orlando, pompieri al lavoro allo zoo di Gatorland. Le fiamme hanno distrutto  buona parte dell'area dedicata agli alligatori (Reinhold Matay/El Nuevo Dia/Ap)</div>
2006110608	<div class="testo">I MIGLIORI TORERI DEL MONDO In questa immagine fornita dagli organizzatori del Professional Bull Riders, all'opera il brasiliano Adriano Moraes, che domenica ha vinto il suo terzo titolo mondiale a Las Vegas (Professional Bull Riders/Ap)   </div>
2006110609	<div class="testo">SCONTRI A GERUSALEMME Un poliziotto israeliano a cavallo salta sopra un manifestante etiope. Siamo a Gerusalemme , dove  diverse centinaia di persone della comunità etiope hanno protestato contro le donazioni di sangue decise dal ministero della Salute israeliano (Pierre Terdjam/Epa-Ansa)</div>
2006110610	<div class="testo">TRA TRADIZIONE E INNOVAZIONE Una donna palestinese col velo usa un cellulare per fotografare  una manifestazione di <b class="b">Hamas a Tulkarm</b> (Abed Omar Qusini/Reuters)</div>
2006110701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 7  novembre 2006</div>
2006110702	<div class="testo">MODA PRE-GARA Sfilata di moda femminile durante il concorso «Fashion in the Field» organizzato prima della corsa di cavalli Melbourne Cup (Afp)</div>
2006110703	<div class="testo">MOSTRA-CONFRONTO Una davanti all'altra al Museo Diocesano di Milano, che celebra così i 5 anni di attività, ci saranno da mercoledì al 7 gennaio la Pietà di Vincent Van Gogh del 1889 (nella foto),  di solito conservata nei Musei Vaticani, e quella del francese  Eugene Delacroix (datata 1840 ed esposta al Nasjonalgalleriet di  Oslo), cui l'artista olandese si ispirò (Fotogramma)</div>
2006110704	<div class="testo">MOVENZE LATINOAMERICANE La popstar colombiana Shakira durante un concerto allo stadio  Jorge “Magico” Gonzalez a San Salvador (Afp)</div>
2006110705	<div class="testo">CAVALCATA VINCENTE Il cavallo giapponese Delta Blues, montato dal fantino Yasunari Iwata, si avvia alla vittoria della Melbourne Cup che si è disputata all'ippodromo australiano «Flemington»(AP) </div>
2006110706	<div class="testo">IL PALLONE DEL TRIONFO VA IN QATAR Un emiro del Qatar ha acquistato ad un'asta per 1,88 milioni di euro il pallone usato nella finale dei  Mondiali di Germania 2006. «Ho assistito alla finale e il pallone per me ha un valore affettivo», spiega l'emiro, che simpatizza per  gli azzurri. Il pallone (nella foto calciato da Grosso per il rigore decisivo) è autografato dai giocatori di Lippi che hanno  conquistato il titolo mondiale e sará donato ad un'accademia sportiva durante i prossimi Giochi asiatici, in programma a Doha a dicembre. La somma versata dall'emiro per l'acquisto del pallone verrá devoluta ad un'organizzazione umanitaria locale. (Reuters)</div>
2006110707	<div class="testo">MARCIA SOVIETICA SULLA PIAZZA ROSSA  Parata militare a Mosca in occasione del 65esimo anniversario della storica parata del 7 novembre 1941, quando le truppe sovietiche, dirette al fronte, ascoltarono le parole che Stalin rivolse loro, richiamandosi al più profondo patriottismo russo (Denis Sinyakov/Afp)</div>
2006110708	<div class="testo">UN MARE DI PLASTICA Un operaio seleziona  bottiglie di plastica in un centro di raccolta a Xining, nel nordovest della Cina (Reuters)</div>
2006110709	<div class="testo">TAPPETO  Cuccioli di panda radunati nel centro "Wolong Giant Panda Research Center" in Cina (Reuters)</div>
2006110710	<div class="testo">PROTESTA  Un gruppo di impiegati dell'assicurazione Allianz, di fronte agli uffici di Francoforte, con la maschera dell'amministratore delegato Michael Dieckmann,  contro il quale protestano dopo l'annuncio del taglio di 5mila posti di lavoro  (Ansa)</div>
2006110711	<div class="testo">GAY PARADE: SI ACCENDE L'INTIFADA DEGLI ZELOTI  A Gerusalemme non accenna a scemare l'offensiva degli ebrei ultra-ortodossi contro l'annunciata Gay Parade, la marcia della comunità omosessuale, in programma per venerdì. Da una settimana ormai tutte le notti il celebre quartiere  degli zeloti a Mea Sharim, nel cuore di Gerusalemme, vive ore di  rivolta. Centinaia di ultra-ortodossi, nelle tradizionali redingote nere, si scontrano con la polizia,  lanciano pietre, danno fuoco ai cassonetti dell'immondizia o alle macchine (come vediamo nella foto) per  protestare contro una manifestazione che vedono come blasfema nella città santa  (John McConnico/Ap)</div>
2006110801	<div class="testo">TEMPO DI VACCINO Un operatore sanitario somministra il vaccino contro l'influenza aviaria a decine di polli in una fattoria di Yichang, nella provincia centrale di Hubei. L'Organizzazione mondiale della sanità ha chiesto alle autorità cinesi e alla comunità scientifica internazionale di condividere le informazioni disponibili per combattere un ritorno su vasta scala del virus H5n1 (China Daily / Reuters)</div>
2006110802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 8 novembre 2006</div>
2006110803	<div class="testo">SCHIAVO DEI MAESTRI - Un giovane studente di una scuola coranica senegalese. Come molti coetanei è costretto ad elemosinare lungo le strade e a portare denaro ai propri insegnanti. In caso contrario, secondo quanto rivelato dalle associazioni umanitarie internazionale, i bambini vengono picchiati  (Pierre Holtz / Reuters)</div>
2006110804	<div class="testo">SQUADRE SPECIALI Un gruppo di agenti sud coreani impegnati in un addestramento antiterrorismo nelle acque di fronte a Seul, in Corea del Sud (Ap) </div>
2006110805	<div class="testo">Alcuni abitanti di Pechino votano in abiti tradizionali durante una consultazione locale. Nella quasi totalità delle province cinesi sono in corso o stanno per avere luogo i rinnovi dei consigli comunali (China Daily/Reuters)</div>
2006110806	<div class="testo">ALL'ERTA Un gruppo di oche  nella campagna di Kuhhorst, nell'est della Germania (Afp)</div>
2006110807	<div class="testo">GRU Due gru si alzano in volo nella campagna tedesca attorno a Linum (Afp)</div>
2006110808	<div class="testo">IL VECCHIO LEADER Un palestinese osserva una bandiera che sventola sopra la sua testa con l'immagine di Arafat nella città di Ramallah, dove si sono tenute manifestazioni contro <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2006/11_Novembre/08/gaza.shtml" target="">la strage di questa mattina a Gaza compiuta dai carri armati israeliani</a> (Afp)</div>
2006110809	<div class="testo">ZAFFIRI E DIAMANTI Un'impiegata nella sede di Ginevra della casa d'aste di Sotheby's mostra un bracciale di zaffiri e diamanti realizzato nel 1910 il cui valore è stimato tra i  770.000 e 1.150.000  dollari (Reuters)</div>
2006110810	<div class="testo">TRAMONTO AFRICANO Un'immagine del tramonto dietro agli alberi a Kromdraai, a nord di Johannesburg, in Sudafrica (Ansa)</div>
2006110811	<div class="testo">STECCA ITALIANA L'italiano Fabio Patroni impegnato nella partita di biliardo contro l'inglese Steve Davis valida per i campionati mondiali che si stanno svolgendo a Manila, nelle Filippine. Patroni è stato sconfitto con il punteggio di 10 a 7 (Afp)</div>
2006110901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 9 novembre 2006</div>
2006110902	<div class="testo">COME UN DIPINTO La costellazione di Orione in una splendida immagine della Nasa. La fotografia, scattata dal telescopio spaziale Spitzer and Hubble, mostra una coloratissima esplosione di stelle giovani su un «tappeto» di gas e polveri (Afp Photo / Nasa)</div>
2006110903	<div class="testo">A PARI MERITO Le gemelle australiane Maya e Nandy McLean al nightclub del Rio All-Suite Hotel & Casino, a Las Vegas. Si esibiranno al concerto di Prince come cantanti e ballerine, in programma nel club il 10 e l'11 novembre (Reuters / Steve Marcus)</div>
2006110904	<div class="testo">PISOLINO Un venditore di verdure riposa in attesa dell'arrivo dei clienti in una strada di Xiangfan, nella provincia dell'Hubei, Cina centrale (Reuters)</div>
2006110905	<div class="testo">«PIEDI» AL CALDO Il pinguino Elvis prova le sue nuove «scarpette», ideate dall'esperto Bob Morgan all'International Antarctic Centre di Christchurch, in Nuova Zelanda. Le particolari calzature permetteranno al piccolo di tenere le zampe al caldo e lontano da possibili fonti di infezione (Ap Photo / NZPA, John McCombe)</div>
2006110906	<div class="testo">BIONDA E MORA Paris Hilton e Nicole Richie ospiti del party organizzato a Beverly Hills dalla Sony per festeggiare la nuova Playstation 3, che sarà in commercio dal 17 novembre negli Usa (Ap Photo / Kevork Djansezian)</div>
2006110907	<div class="testo">A PIRAMIDE La nazionale francese di rugby durante un'esercitazione a Marcoussis, vicino a Parigi. Il team affronterà la Nuova Zelanda l'11 novembre a Lione (AP Photo / Christophe Ena)</div>
2006110908	<div class="testo">LINEE CONGOLESI AL COLLASSO Il treno affollato che porta i pendolari a Kinshasa. Il territorio e gli sbalzi climatici hanno rappresentato delle notevoli barriere per la costruzione delle infrastrutture (ferrovie e strade) in Congo. Nel Paese le distanze sono enormi. La cattiva conduzione della cosa pubblica e i continui conflitti interni hanno allontanato il Paese da tutti quegli investimenti che erano necessari per ammodernare e rendere efficienti le linee di comunicazioni (Issouf Sanogo/Afp)</div>
2006110909	<div class="testo">BELLEZZA ED ECOLOGIA Alcune delle candidate al titolo di Miss Earth 2006 a Manila, nelle Filippine. Al concorso sono rappresentati novanta Paesi (Ap Photo / Bullit Marquez)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/11_Novembre/miss/1&1");" target="">Tutte le foto</a>
2006110910	<div class="testo">PALESTINA IN FIAMME Un giovane palestinese lancia una molotov contro un checkpoint israeliano a Hebron (Ansa) </div>
2006110911	<div class="testo">SALTO Un cane impegnato nella sua esibizione in occasione del  World Dog Show che si sta svolgendo a Poznan, in Polonia (Reuters)</div>
2006110912	<div class="testo">CAVALLI ALL'OPERA Un lipizzano della Scuola spagnola di Vienna si esibisce nell'Hallenstadion di Zurigo (Walter Bieri/Keystone/Ap)</div>
2006111001	<div class="testo">FUORI ROTTA Volontari esaminano le carcasse dei 37 esemplari di balene pilota che si sono arenate sulla spiaggia australiana di Ruakaka, a nord di Auckland, in Nuova Zelanda (Afp)</div>
2006111002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 10  novembre 2006</div>
2006111003	<div class="testo">IL PRIMO VOLO DEL CONVERTIPLANO  Un momento dell'atterragio del convertiplano BA609 realizzato da AugustaWestland. Il velivolo è progettato per combinare le possibilità di innalzarsi in volo verticale dell'elicottero con l'alta velocità di crociera e la lunga autonomia tipiche dell'aereo. (Ansa)</div>
2006111004	<div class="testo">IL SORRISO DI JOEL  Il cantante americano Billy Joel poco prima del suo conterto alla Rod Laver arena a Melbourne (Epa)</div>
2006111005	<div class="testo">A SPASSO PER PECHINO Alcuni visitatori di una mostra a Pechino osservano la planimetria della città trasformata in pavimento (Reuters)</div>
2006111006	<div class="testo">L'ORECCHINO DI LOPEZ  Jennifer Lopez mostra il suo orecchino durante la festa per l'80esimo compleanno del cantante americano Tony Bennett che si è svolta nella Hollywood area of Los Angeles (Ap) </div>
2006111007	<div class="testo">TRASPORTO AEREO  Una scimmia spicca un salto con il suo piccolo aggrappato alla pancia nel parco zoologico di Gauhati, in India (Ap)</div>
2006111008	<div class="testo">LA SCHIACCIATA Una schiacciata di Erick Dampier  dei Dallas Mavericks nella partita contro i Phoenix Suns nel campionato della Nba (Afp)</div>
2006111009	<div class="testo">VOCE D'IRLANDA La sagoma del leader degli U2, Bono, si staglia contro un fondo di luce rossa. La band irlandese si è esibita nel primo dei tre concerti previsti a Sidney. Un concerto bagnato dalla pioggia (Reuters) </div>
2006111010	<div class="testo">LENNON JR   Sean Lennon in concerto alla St.  James Church a Londra (Olycom)</div>
2006111011	<div class="testo">TIGRE CINESE - Tiger Woods in azione all'HSBC Champions Tournament in corso allo Sheshan Golf Club di Shanghai. Il torneo cinese fa parte dell'European Tour ma è soprattutto l'ingresso ufficiale della Cina nelle tappe dei grandi professionisti del golf. E anche qui il numero uno al mondo gode di fama vastissima: per lui si muove una già nutrita legione di fan cinese che lo segue lungo il percorso.  Dopo le prime due giornate Woods è terzo, a 2 colpi dal leader provvisorio, l'indiano Jyoti Randhawa. Bene anche l'unico italiano in gara, Francesco Molinari, che dopo le prime due giornate è 17esimo (Afp)</div>
2006111012	<div class="testo">SALTO NELL'ORO  La colombiana Caterine Ibarguen, impegnata nel salto in lungo che le ha permesso di conquistare la medaglia d'oro agli  Odesur Games a Buenos Aires (Afp)</div>
2006111101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 11  novembre 2006</div>
2006111102	<div class="testo">HOLYFIELD VINCE AI PUNTI  L'ex campione del mondo dei paesi massimi, l'americano Evander Holyfield è tornato sul ring vincendo ai punti la sfida col connazionale di origine portoricana Fres Oquendo. Tutti e tre i giudici hanno dato la vittoria ad Holyfield, che già dopo un minuto dall'inizio aveva messo al tappeto Oquendo.  Molti spettatori alla fine però hanno fischiato l'incontro poco movimentato, in cui Holyfield (44 anni) ha affrontato un avversario di 11 anni più giovane.  Holyfield alla fine ha criticato lo stile di Oquendo. «Per combattere ci vogliono due persone. Concretamente sarebbe stato bello se l'avessi eliminato nel primo round, ma ora nessuno può dire "non può reggere per 12", perché ho fatto 12 riprese» (Ap).</div>
2006111103	<div class="testo">RITORNO IN GRANDE STILE Piume e paillettes per la popstar Kylie Minogue, in concerto venerdì sera a Sydney. Dopo un anno di assenza dalla scena musicale internazionale , la cantante australiana, 38 anni, ha dato il via al tour mondiale. Era stata costretta a rinviarlo dopo che nel maggio del 2005 le era stata diagnosticata la malattia. Venti le tappe previste nella sola Australia <a href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2006/11_Novembre/minogue/1&1");" target="">vai alla galleria</a> (Sergio Dionisio/ Epa-Ansa) </div>
2006111104	<div class="testo">UN MILIONE PER L'ADDIO A ECEVIT L'ultimo saluto all'ex premier  turco Bulent Ecevit ad Ankara si è trasformato in una grande manifestazione nazionale di massa, durata l'intera giornata e trasmessa in diretta Tv dall'inizio alla fine, non  priva di marcati accenti laici - e perciò antigovernativi -,  con la partecipazione di oltre un milione di persone, in gran parte giunte da ogni parte della Turchia, ma anche dall'estero (Afp)</div>
2006111105	<div class="testo">A FUOCO Incidente durante la gara automobilistica della serie NHRA Drag Racing tenutasi in California (Ap)</div>
2006111106	<div class="testo">RAGAZZA NELLA STATUA  Una ragazza si affaccia da una scultura di Igor Mitoraj a Vigo, in Spagna (Miguel Vidal/Reuters)</div>
2006111107	<div class="testo">ARAFAT, DUE ANNI DALLA MORTE  Migliaia di palestinesi della Cisgiordania si sono riversati nella strade di Ramallah per commemorare il secondo anniversario della morte di Yasser Arafat. La gente è arrivata soprattutto in autobus nel centro della città, che di fatto è la capitale dell’Autorità nazionale palestinese. Poi hanno marciato sventolando bandiere palestinesi e foto di Arafat verso la Muqata, il complesso in cui Arafat allestì il suo quartier generale quando era presidente dell’Anp. I vertici palestinesi hanno lasciato ghirlande di fiore sul santuario di vetro alla sommità della tomba di Arafat e hanno letto versi del Corano, mentre la folla ha gremito il vicino giardino.    Arafat morì l’11 novembre 2004, dopo aver guidato I palestinesi per quasi quattro decenni. (Ap)</div>
2006111108	<div class="testo">IL GIRO DEL MONDO Una replica della celebre nave «Nao Victoria» di Ferdinando Magellano, la prima che nel 1522 riuscì nell'impresa di circumnavigare il globo. La versione 2006 ha appena lasciato il porto di Valencia per una esibizione (Epa)</div>
2006111201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 12  novembre 2006</div>
2006111202	<div class="testo">DIEGO FLOP  Due errori di Diego Armando Maradona dal dischetto sono costati all'Argentina la sconfitta per 3 a 2 contro il Messico in una partita di «Showball», torneo di vecchie glorie over 35 con un regolamento particolare. L'ex Pibe de oro, tornato in netto sovrappeso, ha regalato solo qualche lampo di classe nel Messico che lo vide protagonista ai mondiali del 1986. (Afp)</div>
2006111203	<div class="testo">OCCHIALI DA RECORD Il paio di occhiali da sole indossati da Steve McQueen in 'Il caso Thomas  Crown' (nell'immagine la locandina del film)sono stati battuti per 70.200 dollari (più di 55mila euro) dalla casa  d'aste Bonhams di Los Angeles. Ne dà notizia la Bbc nel suo  sito on line. Gli occhiali sono un ormai classico modello pieghevole prodotto da  una marca italiana, la Persol, e tuttora in vendita. Sono oltre 200 gli oggetti che la vedova dell'attore ha messo all'asta. Tra essi moto, giacche di pelle, filmati promozionali e altre <span class="span" id="U12027434141033fG" style="font-style:italic;">memorabilia</span> minori.  McQueen, morto nel 1980 era noto per la sua passione per le  auto sportive e i motori più in generale. Una delle  sue motociclette, una Croker del 1937, nella vendita ha raggiunto il  prezzo record di 276.500 dollari. Il ricavato totale dell'asta è stato di 2,9 milioni di  dollari. «Sarà carino per gli altri avere un pezzo di Steve...  e ricordarlo ogni giorno», ha commentato la vedova Barbara (foto da Internet)</div>
2006111204	<div class="testo">NEL NOME DEL PADRE Laila Ali manda a un bacio al padre, il leggendario Mohammed che ha assistito dalla platea alla vittoria della pugile 28enne. Laila, in un match combattuto al Garden di New York,  ha conservato il titolo WBc dei supermedi  battendo per k.o la connazionale Shelley Burton (Ap)</div>
2006111205	<div class="testo">NUDA E NERA PER FESTEGGIARE Una donna colombiana durante la sfilata nella città di  Cartagena. La manifestazione commemora il 195esimo anniversario dell'indipendenza della città dalla Spagna (Fredy Builes/Reuters)</div>
2006111206	<div class="testo">RIPOSO  Un uomo dorme su un'amaca lungo una strada di Hanoi, in Vietnam (Reuters)</div>
2006111207	<div class="testo">MASAI E RISCALDAMENTO GLOBALE Alcuni masai sulle pianure alle falde del Kilimajaro, Kenya. Le Nazioni Unite - che stanno tenendo una conferenza internazionale sul cambio di clima a Nairobi - reputano che la colpa dello sciolgimento delle nevi sul Kilimanjaro sia attribuibile al riscaldamento globale collegato all'utilizzo dei carburanti di orgine fossile (Finbarr O'Reilly/Reuters)</div>
2006111208	<div class="testo">IL MESSAGGIATTORE PIU' VELOCE DEL MONDO Il 16enne Ang Chuang Yang, uno studente di Singapore, è entrato nel guinness  dei primati: è la persona più veloce al mondo a scrivere un sms da 160 caratteri. Il ragazzo ha impiegato 41,52 secondi per scrivere un messaggino, battendo così il precedente record di 42,22 secondi registrato dall'americano Ben Cook a luglio. Lo comunica Singapore Telecommunications, che ha organizzato la gara. «Tenterò in 39 secondi l'anno prossimo», ha detto Ang Chuang Yang, aggiungendo che il trucco nello scrivere velocemente gli sms sta nell'usare il telefonino con una tastiera più grande (Vivek Prakash/Reuters)</div>
2006111301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 12  novembre 2006</div>
2006111302	<div class="testo">IN RIPARAZIONE La Queen Mary 2, la più grande nave da crociera del mondo - è lunga 345 m -  entra nel bacino del porto di Amburgo per alcune riparazioni (Ulrich Perrey/Epa)</div>
2006111303	<div class="testo">PRIMA E DOPO IL GONG L'attrice cinese Gong Li dal vivo a Hollywood alla presentazione del suo film <a href="javascript:openlink('http://us.imdb.com/title/tt0473444/trailers')" target="">«Curse of the Golden Flower»</a> del regista Zhang Yimou e in un'immagine di scena. Il film è il candidato cinese all'Oscar come migliore pellicola straniera. Nella sua ultima opera, Yimou prosegue nella sua deriva barocca (Fred Prouser/Reuters)</div>
2006111304	<div class="testo">LA SOLITUDINE DEL MATADOR ALL'ENTRATA NELL'ARENA  Il torero spagnolo Javier Conde e il suo assistente in attesa di entrare nella storica arena Acho a Lima, in Perù (Pilar Olivares/Reuters) </div>
2006111305	<div class="testo">ARCO DI FIORI  Arco di entrata al Centro nazionale convegni di Hanoi (Vietnam) dove nel prossimo fine settimana si terrà il vertice delle 21 nazioni dell'Apec  (Cooperazione economica Asia-Pacifico). Partecipa anche il presidente americano Bush (Said Khan/Afp)</div>
2006111306	<div class="testo">FALSI LEGIONARI  Ricostruzione dei legionari della seconda metà del primo secolo a Bad Homburg, presso Salisburgo, da parte del gruppo storico tedesco «<a href="javascript:openlink('http://www.milites-bedenses.de/')" target="">Milites Bedenses</a>» di Bitburg, che ha ricostruito un campo invernale dell'esercito romano ai confini settentrionali del'impero (Frank May/Epa) </div>
2006111307	<div class="testo">GIGANTI A OKINAWA Due tori da una tonnellata si contendono a cornate a Okinawa il titolo di grande campione. La lotta tra tori nell'isola giapponese è una tradizione che risale a circa un secolo fa (Hitoshi Maeshiro/Epa)</div>
2006111308	<div class="testo">LUNGOMARE DI DOHA  Una donna passeggia sul lungomare di Doha, nel Qatar (Ap)</div>
2006111309	<div class="testo">COSA CI FA LA PANTERA ROSA A WALL STREET David Brown, presidente di Owens Corning, e la  Pantera Rosa, simbolo dell'azienda, controllano l'andamento dei titoli a Wall Street. La Owens Corning ha fatto ritorno in Borsa il primo novembre 2006 dopo quattro anni di assenza  dagli scambi causati da un fallimento (Mark Lennihan/Ap)</div>
2006111310	<div class="testo">ACQUE TRASPARENTI Un ragazzino nuota sott'acqua nella piscina di un club privato a Managua (Reuters)</div>
2006111401	<div class="testo">GIOVANI PER LA PACE Alcuni giovani di Timor Est sfilano per le strade di Dili in occasione di una manifestazione organizzata per promuovere l'unità e la pace. Tra loro c'erano numerosi membri di gang rivali (Epa)</div>
2006111402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 14 novembre 2006</div>
2006111403	<div class="testo">UNO SU CENTO CE LA FARA' Circa 10 mila indonesiani in cerca di lavoro hanno partecipato al test per essere assunti al Ministero degli Esteri. A disposizione c'erano soltanto 100 posti. L'Indonesia sta attraversando una difficile fase economica: ogni giorno circa 2000-4000 persone perdono il lavoro. Il presidente Susilo Bambang Yudhoyono sta cercando di favorire la ripresa per dare un lavoro ai 40 milioni di indonesiani che sono disoccupati o che non hanno un impiego regolare (Epa)</div>
2006111404	<div class="testo">BALLI IN ECONOMIA Alcune giovani attrici dell'ex città imperiale di Hue si esibiscono in un balletto durante uno spettacolo di benvenuto per i delegati che parteciperanno al Forum sulla cooperazione economica Asia-Pacifico che si tiene ad Hanoi, capitale del Vietnam (Afp)</div>
2006111405	<div class="testo">LITIGI E SEPARAZIONI Separazione in vista tra Scarlett  Johansson e Josh Hartnett? L'attrice sarebbe stanca dell'assenza  costante del partner, impegnato in Nuova Zelanda a girare «30 Days  of Night». «Sono agli sgoccioli - ha detto una fonte al New York  Post - Scarlett è sempre pazza di lui, ma litigano sempre». La  stessa attrice ha ammesso che, messa alle strette fra vita privata  e cinema, sceglierebbe il lavoro. «Quando si è costretti a  viaggiare molto per lavoro la vita si complica parecchio - ha detto la  protagonista di 'Scoop' -, ma io non voglio che il mio privato  condizioni le mie scelte». Nella foto i due attori sono ripresi sul set di Black Dalia.</div>
2006111406	<div class="testo">SPIAGGIA DI BEIRUT A quasi  tre mesi dalla fine del conflitto  un volontario libanese sulla spiaggia di Beirut è ancora alle prese con il disastro ambientale causato dal petrolio uscito da una centrale elettrica bombardata dagli israeliani (Afp)</div>
2006111407	<div class="testo">ASTA PER MAO  Il celebre ritratto di Mao di Andy Warhol, considerato uno dei suoi lavori più noti, sarà posto in vendita all’asta dalla Collezione Daros, proprietario svizzero di numerose opere dell’artista pop. Lo ha annunciato la casa d’aste Christie’s.  Il ritratto su seta di Mao Zedong dovrebbe essere messo in vendita mercoledì da Christie’s al Centro Rockefeller. Il suo prezzo è stimato tra gli 8 e i 12 milioni di dollari (6,9 e 9,4 milioni di euro) </div>
2006111408	<div class="testo">STILE MALESE Una modella sfila con un capo firmato dallo stilista malese Zang Toi durante la settimana della moda a Kuala Lumpur (Ansa)</div>
2006111601	<div class="testo">FESTA PER IL BEAUJOLAIS Festa di piazza per il lancio della nuova annata del vino novello francese a Beaujeu (Afp)</div>
2006111602	<div class="testo">EROINA A KABUL Un tossicodipendnte afghano in attesa di essere ricevuto nel centro Medecins du Monde di Kabul dove vengono assititi gli eroinomani (Reuters)</div>
2006111603	<div class="testo">MODA CINESE Due modelle in passerella in occasione della settimana della moda a Pechino (Reuters)</div>
2006111604	<div class="testo">TUFFO La brasiliana Fabiana Alvim de Oliveira si tuffa per recuperare un palla durante<a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Sport/2006/11_Novembre/16/volley.shtml" target=""> la finale  dei Mondiali femminili di pallavolo contro la Russia</a>, che ha vinto con il punteggio di 15-25, 25-23, 25-18, 20-25, 15-13 (Afp)</div>
2006111605	<div class="testo">AUTUNNO A BERLINO  Uno scorcio del Tiergarten park a Berlino (Reuters)</div>
2006111606	<div class="testo">ESERCITO Cento modelle hanno presentato a Londra il nuovo reggiseno Wonderbra Multiplunge (Reuters)</div>
2006111607	<div class="testo">MASCHERE DI PROTESTA Studenti indonesiani, con il volto coperto da maschere dipinte con i colori della bandiera americana, sfilano a Giacarta davanti all'ambasciata degli Stati Uniti per protestare contro il presidente Bush, in visita nel Paese musulmano più popoloso del mondo (Ansa)</div>
2006111608	<div class="testo">NOTE ESPLOSIVE La postsar americana Beyoncé Knowles si esibisce durante i World Music Awards a Londra (Ansa)</div>
2006111609	<div class="testo">SACRO FUOCO Un'immagine tratta dallo spettacolo "Fire Style" che va in scena in questi giorni in un teatro di Mosca (Afp)</div>
2006111610	<div class="testo">GIOCO DI SPECCHI Effetto di riflessi per un modello firmato dal designer Guo Pei sulla passerella durante la settimana della moda di Pechino (Reuters)</div>
2006111611	<div class="testo">ACROBAZIE INDIANE La pattuglia acrobatica indiana impegnata in un'esibizione  a Siliguri (Reuters)</div>
2006111701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 17 novembre 2006</div>
2006111702	<div class="testo">LA TIGRE VA IN BUCA Un colpo di Tiger Woods durante il secondo giro del «Dunlop Phoenix Tournament» a Miyazaki, in Giappone (AP)</div>
2006111703	<div class="testo">NOTE CONTRO LA POVERTA' Il leader degli Us, Bono, e quello dei Pearl Jam, Eddie Vedder, assieme sul palco. I due artisti si sono esibiti a sorpresa  durante un concerto all'aperto alla vigilia del vertice del G-20 di Melbourne, lanciando un appello per mettere fine alla povertà nel mondo e dando il via a tre giorni di proteste.  Cantando "Rockin' In The Free World" di Neil Young, Bono ha esortato i 14.000 fan accorsi al concerto "Make Poverty History" a chiedere agli uomini politici del mondo di dare inizio ad una battaglia contro la povertà globale. «I politici devono fare quello che dite. Con noi la povertà sarà storia» (Reuters)</div>
2006111704	<div class="testo">CHE LINGUACCIA La modella Ajuma Nasanyama scherza con i fotografi a Los Angeles (Gabriel Bouys/Afp)</div>
2006111705	<div class="testo">ROSSI RALLISTA, A 11 MINUTI DAL LEADER Valentino Rossi è riuscito a superare la prima giornata di  gare nel Rally di Nuova Zelanda, cosa che non gli era riuscita al suo esordio al Mondiale  Rally nel 2002 in Gran Bretagna.  La Subaru-Impreza privata guidata da Rossi è arrivata al traguardo con un distacco di 10'55" da Marcus Gronholm, leader della  graduatoria. Il campione delle due ruote che anche in Nuova Zelanda corre  con il numero 46 si  è detto moderatamente soddisfatto: «Siamo arrivati in fondo e  non è andata poi così male. Il percorso era più scivoloso di  quanto mi aspettavo e per questo motivo ho guidato con cautela.  È stata molto dura. Il tracciato era molto lungo e ho dovuto concentrarmi molto».</div>
2006111706	<div class="testo">LA CAPRIOLA DI HUGO  Hugo Sanchez è il nuovo ct del Messico. Il quarantottenne ex bomber del Real Madrid succede all'argentino Ricardo Lavolpe, che ha lasciato l'incarico dopo quattro anni. Nella foto la presentazione alla stampa (Ap)</div>
2006111707	<div class="testo">INIZIO STONATO Brutta e inaspettata sconfitta degli azzurri della pallavolo nella prima partita dei campionati del mondo maschili in corso di svolgimento in Giappone. L'Italia è stata battuta 3 a 2 dalla Bulgaria con i parziali di 20-25, 26-24, 25-16, 16-25 e 15-8.  «I ragazzi in campo hanno dato tutto, per questo sono soddisfatto e fiducioso, per¢ la strada da fare è molto lunga e difficile», ha comunque commentato il ct azzurro Gian Paolo Montali. Sabato alle 8 (ora italiana) seconda partita contro la Rep. Ceca  (Federation Internationale de Volleyball/Ap)</div>
2006111708	<div class="testo">GIOCO DI DITA La spogliarellista americana Dita Von Teese a Erotica 2006 a Londra (Odd Andersen/Afp) </div>
2006111801	<div class="testo">ESERCIZIO DA MEDAGLIA La russa Vera Sessina nel corso della prova che le è valsa la medaglia d'oro alle finali della Coppa del mondo di ginnastica ritmica in corso in Giappone (Issei Kato/Reuters)</div>
2006111802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 18 novembre 2006</div>
2006111803	<div class="testo">TARTARUGHE DA LIBERARE Alcuni turisti stanno per liberare in mare alcune tartarughe nelle Filippine (Melyn R. Acosta)</div>
2006111804	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La cantante Mariah Carey in posa per i fotografi durante una galà di beneficienza a Los Angeles (Chris Polk/Ap)</div>
2006111805	<div class="testo">ANTICHITA' SEQUESTRATE La polizia pachistana sorveglia alcuni preziosi reperti archeologici rubati di cui è stato impedita l'esportazione all'estero alla frontiera (Shakil Adil/Ap)</div>
2006111806	<div class="testo">MASTER DI TENNIS: FEDERER IN FINALE Battendo il suo rivale di sempre, lo spagnolo Rafael Nadal per 6-4, 7-5, lo svizzero Roger Federer è entrato nella finale del Master di tennis di Shangai, torneo a cui accedono solo gli otto migliori giocatori del mondo (Nir Elias/Reuters)</div>
2006111807	<div class="testo">CORSA SENZA DIVISA  Un gruppo di indiani si cimenta in una prova di corsa a piedi scalzi durante una sessione di reclutamento ad Akhnoor, 35 chilometri a nord di  Jammu, in India. Migliaia di giovani delle aree di confine hanno fatto domanda per entrare nell'esercito, da sempre molto attivo nelle regioni di Jammu e del Kashmir (Channi Anand/Ap)</div>
2006111808	<div class="testo">PREGHIERA ALLA LUNA  Un uomo musulmano si rivolge al cielo durante la preghiera della sera nel deserto di Amman, in Giordania  (Ali Jarekji/Reuters)</div>
2006111901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 19 novembre 2006</div>
2006111902	<div class="testo">RALLY, VALE UNDICESIMO Alla seconda esperienza nel Mondiale, Valentino Rossi - con il suo «navigatore» Carlo Cassina - si è piazzato undicesimo nel Rally di Nuova Zelanda, ad Hamilton, penultima prova stagionale vinta dal finlandese della Ford Marcus Gronholm davanti al connazionale e compagno di scuderia Mikko Hirvonen. A quattro anni dal ritiro dal Rally di Gran Bretagna per un incidente nella prima speciale, Rossi - 7 volte iridato nel motomondiale - è andato oltre ogni previsione chiudendo a ridosso della top ten sui difficili sterrati neozelandesi al volante di una Subaru Impreza privata (nella foto). Nelle ultime sei speciali, Rossi ha raccolto un nono tempo piazzandosi due volte decimo. Il pesarese ha terminato il rally con un ritardo di 20 minuti e 38" da Gronholm, primo con un margine di 56" su Hirvonen ed un vantaggio di 2’39" sul terzo classificato, l’austriaco Manfred Stohl su Peugeot 307 (Afp Photo)</div>
2006111903	<div class="testo">CONTRO LA CINA Un attivista tibetano in esilio partecipa a una marcia di protesta a Nuova Delhi, contro la visita del presidente cinese Hu Jintao in India, in programma dal 20 al 23 novembre (Afp Photo )</div>
2006111904	<div class="testo">SETA FRUSCIANTE Si è aperto ad Hanoi il vertice dell'Apec (Asian Pacific Economic Cooperation): nella foto, da sinistra, il presidente Usa George W. Bush, il leader cinese Hu Jintao, il russo Vladimir Putin, la cilena Michelle Bachelet e il primo ministro thailandese Surayud Chulanontall, tutti abbigliati con l'«ao dai» (abito di seta tradizionale vietnamita), applaudono il discorso del presidente del Vietnam, Nguyen Minh Triet (Afp Photo)</div>
2006111905	<div class="testo">IL MAESTRO È SEMPRE LUI Poco più di un'ora e mezza  per ricordare a tutti chi è il numero 1. Roger Federer ha vinto la  Masters Cup demolendo in finale lo statunitense James Blake con l'eloquente score di 6-0, 6-3, 6-4. Il fuoriclasse di Basilea ha concluso imbattuto il torneo di Shanghai, cominciato con 3 vittorie  nella fase a gironi e chiuso con un'impressionante dimostrazione di  forza nell'atto conclusivo. Per la terza volta in carriera, e probabilmente non per l'ultima, Federer è il «maestro» della racchetta (Afp Photo)</div>
2006111906	<div class="testo">FAMIGLIA REALE Il principe Alberto di Monaco con le sorelle Carolina di Hanover, a sinistra, e Stephanie assiste dalla finestra del palazzo reale alla cerimonia per il «national day». Dietro fanno capolino Charlotte e Andrea Casiraghi (AP Photo/Lionel Cironneau)</div>
2006111907	<div class="testo">DROGA BEN TAGLIATA  Un militare colombiano recide a colpi di machete delle piante di papavero   in un campo di Tuquerres. Secondo la polizia  sono state sdradicate tutte le piantagioni in cui sono coltivati  papaveri finalizzati alla produzione di eroina (Daniel Munoz / Reuters)</div>
2006111908	<div class="testo">GIGANTE ADDORMENTATO Gli abitanti di un villaggio nepalese nel Sunsari District, 350 chilometri a est di Kathmandu, in Nepal,  guardano il corpo addormentato di un grande elefante, a cui è stata attribuita la morte di 12 persone in tre mesi. Per questo motivo è stato narcotizzato e le sue zanne sono state tagliate (Raju Ghisingh / Afp)</div>
2006112001	<div class="testo">DIO DEI PESCATORI Alcuni fedeli pregano in ginocchio davanti a una riproduzione dell'antico vascello cinese «King Ship», durante una cerimonia a Xiamen, nel sud della Cina. Il rito si ripete ogni anno: i residenti del posto, che sono soprattutto pescatori, ringraziano il «Dio del mare» (AFP)</div>
2006112002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 20 novembre 2006</div>
2006112003	<div class="testo">NUDE PER I POLLI Tre ragazze, coperte solo da uno striscione, protestano all'esterno di un fast food della KFC, a Hong Kong. Le giovani fanno parte del PETA, l'organizzazione per il trattamento etico degli animali.  La KFC è finita nel mirino per aver ignorato gli appelli contro i maltrattamenti a cui vengono sottoposti i polli negli allevamenti (AFP)</div>
2006112004	<div class="testo">MONTOYA, ESORDIO COL BOTTO Comincia male l'avventura di Juan Pablo Montoya nella Nascar Nextel Cup. Durante la 400 miglia di Homestead, la prima gara che lo ha visto protagonista poi vinta da  Greg Biffle su Ford, l'ex pilota di F1 è uscito di pista quando mancavano 16 giri alla fine, andando a sbattere violentemente contro un muro. La Dodge Charger guidata da Montoya ha preso fuoco ma il colombiano è uscito indenne dall'abitacolo (Ap)</div>
2006112005	<div class="testo">NUOTATORI NEL FREDDO Un gruppo di nuotatori slovacchi esulta dopo aver realizzato il record mondiale di nuoto invernale di gruppo nel lago di  Velky Drazdiak  nei pressi di Bratislava. In 148 hanno nuotato complessivamente per 40.300 metri in 24 ore (Epa)</div>
2006112006	<div class="testo">BABBI IN VOLO  Gli impiegati del parco dei divertimenti di Yongin, a sud di Seul, si prepara ad accogliere il pubblico delle festività natalizie facendo un giro sull'otto volante (Reuters)</div>
2006112007	<div class="testo">LAVORATORI AFGHANI  Due operai afghani impegnati nel lavoro in una fabbrica di mattoni nella periferia di Kabul (Ap)</div>
2006112008	<div class="testo">MARE CINESE Un gruppo di pescatori cinesi impegnato in una cerimonia propiziatoria,  in vista dell'uscite in mare, su una spiaggia della provincia di Fujian (Ap)</div>
2006112101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 21 novembre 2006</div>
2006112102	<div class="testo">LA MODELLA BIELORUSSA  Viktoria Makhota, 15 anni, ha vinto a Minsk il concorso Supermodella del mondo 2007 per la Bielorussia (Viktor Drachev/Afp)</div>
2006112103	<div class="testo">LA TV NON USA  L'attrice tedesca Heike Makatsch al galà per la 34ª edizione dei premi internazionali Emmy a  New York dedicati ai migliori prodotti televisivi non americani (Peter Foley/Epa)</div>
2006112104	<div class="testo">CESTINI DEL KASHMIR  Un artigiano a Srinagar con i suoi tradizionali cestini del Kashmir che servono per contenere i «kangris». Si tratta di vasi di argilla con carboni accesi che vengono messi sotto i vestiti per resistere alle gelide temperature invernali dell'Himalaya. Un kangri costa 80 rupie indiane, circa 1,40 euro (Danish Ismail/Reuters) </div>
2006112105	<div class="testo">BIKINI BABES Modelle con bikini brasiliani alla presentazione dell'esposizione Big Boyz Toyz a Singapore, manifestazione di giochi, strumenti musicali in tiratura limitata e altri ammennicoli per bambini adulti dal 30 novembr e al 3 dicembre (Theresa Barraclough/Afp) </div>
2006112106	<div class="testo">LUCI IN MOSTRA Un visitatore di fronte a un'installazione luminosa realizzata nel 1973 da Dan Flavin. L'opera fa parte di una rassegna dedicata all'artista americano in mostra in questi giorni alla Pinacoteca moderna di Monaco, in Germania (Afp)</div>
2006112107	<div class="testo">IL MULINO VA A TOKYO Le ballerine del Moulin Rouge alla cena di gala alla Camera di commercio francese a Tokyo (Yoshikazu Tsuno/Afp) </div>
2006112108	<div class="testo">I NUOVI DOLLARI Presentate a Washington le nuove monete da 1 dollaro. Sono dedicate ai presidenti degli Stati Uniti. La prima emissione, che sarà disponibile il prossimo anno, presenta i  primi quattro presidenti: Washington, Adams, Jefferson e Madison. Sul recto la statua della Libertà Le varie emissioni usciranno a scadenza trimestrale (U.S. Mint/Ap)</div>
2006112201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 22 novembre 2006</div>
2006112202	<div class="testo">TRAMONTO IN WYOMING  Un tramonto sulla  Boulder Drive, a Laramie, in  Wyoming  (Ap)</div>
2006112203	<div class="testo">VERSO LA BUCA  Jim Furyk impegnato nel primo round del PGA Grand Slam di golf che si sta svolgendo a Poiu Bay, Kauai, Hawaii (Afp)</div>
2006112204	<div class="testo">RITORNO A CASA Un gruppo di orangutans viene riaccompagnato dai volontari nella giungla della provincia indonesiana di Kalimantan, dopo aver trascorso un periodo di riabilitazione in un centro specializzato a Palangkaraya (Reuters)</div>
2006112205	<div class="testo">MURO DI PESCI  Un venditore ambulante cammina di fronte a manifesto pubblicitario a Bangkok (Epa)</div>
2006112206	<div class="testo">DANZA CINESE L'immagine di uno spettacolo di danza etnica che si è svolto a Yichang, nella provincia centrale della Cina di Hubei (Reuters)</div>
2006112207	<div class="testo">PROVE MINISTERIALI Il primo ministro danese Anders Fogh Rasmussen sorride mentre è seduto su un prototipo della Toyota durante la sua visita alla sede centrale della fabbrica di automobili in Giappone (Afp)</div>
2006112208	<div class="testo">SALVATAGGIO In  questa combo gli ultimi istanti dell'operazione durata 4 ore per salvare un cane che da sei giorni era intrappolato a 70 metri d'altezza in una struttura di cemento nell'isola giapponese di Shikoku. Come l'animale sia finito lì rimane un mistero, ma l'intero Paese orientale è rimasto col fiato sospeso per tutta la durata del salvataggio (Afp)</div>
2006112209	<div class="testo">UN JAGGER PER LENNON Una giacca realizzata per John Lennon dal fratello di Mick Jagger, Chris, nel 1967, in mostra all'Air Studios di Londra. Sarà messa all'asta il 30 novembre (Ap) </div>
2006112210	<div class="testo">BUSH GRAZIA IL TACCHINO  Alla vigilia del Thanksgiving Day (che quest’anno cade il 23 novembre), il presidente Bush rispetta la tradizione e salva, durante una vera e propria cerimonia pubblica alla Casa Bianca, due fortunati tacchini da morte sicura (in forno, con il ripieno), triste sorte che invece toccherà tra oggi e domani a milioni di tacchini americani. (Ap)</div>
2006112301	<div class="testo">DUE VOLTE UTILE Che noia la pioggia! Ma i vulcanici giapponesi hanno posto rimedio anche a questo problema: ecco nella foto un prototipo dell'ombrello «Pileus», dotato di un dispositivo che proietta immagini e informazioni, presentato a Tokyo in occasione di una fiera di tecnologie avanzate (Afp Photo / Tsuno)</div>
2006112302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 23 novembre 2006</div>
2006112303	<div class="testo">ALL'ERTA Due poliziotti a bordo di una Suzuki pattugliano la città di Vavuniya, nello Sri Lanka (Reuters / Stringer)</div>
2006112304	<div class="testo">SEMPREVERDI Mick Jagger e Keith Richards on stage: i Rolling Stone si sono esibiti al Dodgers' Stadium di Los Angeles (Afp Photo / Bouys)</div>
2006112305	<div class="testo">SU FONDO ROSSO Due operai al lavoro a Caracas: il presidente venezuelano Hugo Chavez è stato immortalato su un muro in vista delle elezioni presidenziali che si terranno il 3 dicembre (Epa / Sarai Suarez)</div>
2006112306	<div class="testo">TAZZA DA RECORD  Questa tazza appartenuta alla famiglia imperiale cinese Qing andrà all'asta da Christie's a Hong Kong. Si aspetta che raggiunga un prezzo di 60-80 milioni di dollari di Hong Kong (6-8 milioni di euro), un record per questo genere di oggetti (Bobby Yip/Reuters) </div>
2006112307	<div class="testo">FUOCO PER IL TIBET  Un esule tibetano cerca di darsi fuoco davanti all'hotel Taj Mahal a Mumbai per protestare contro la visita in India del presidente cinese Hu Jintao. L'attivista è stato bloccato e arrestato dalla polizia (Sajjad Hussain/Afp) </div>
2006112308	<div class="testo">TRAGEDIA IN INDONESIA  Sono almeno otto i morti e quattro i dispersi in Indonesia per l'esplosione di un gasdotto avvenuta a Sidoarjo, nella pare orientale di Giava presso la città di Surabaya. Il disastro è stato innescato da una frana mentre un gruppo di soldati e poliziotti cercava di chiudere la zona al traffico. L'esplosione ha innescato un incendio con fiamme alte 500 metri, e ha distrutto una diga di contenimento di fango surriscaldato (Sigit Pamungkas/Reuters) </div>
2006112309	<div class="testo">BELLISSIMA La portoricana Zuleyka Rivera, Miss Universo 2006, si esibisce con dei ballerini al concorso per eleggere Miss Puerto Rico 2007 a San Juan (Ap Photo / Andres Leighton)</div>
2006112310	<div class="testo">VACANZE VIETNAMITE Brad Pitt e la moglie Angelina Jolie a spasso su uno scooter per le strade di Ho Chi Minh City (ex Saigon) , in Vietnam (Ap)</div>
2006112401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 24 novembre 2006</div>
2006112402	<div class="testo">QUADRUPEDI ALLA MODA Habagat e Bagwis, due cani specializzati in esibizioni di strada raccolgono soldi per il loro padrone a Manila, nelle Filippine (Joseph Agcaoili/Reuters)</div>
2006112403	<div class="testo">ESORDIO Lewis Hamilton, inglese di 21 anni, sarà il primo nero a guidare una Formula 1. Nella prossima stagione farà coppia con Fernando Alonso in McLaren.</div>
2006112404	<div class="testo">TEATRO  La cantante Pia Freund e, dietro a,  lei il ballerino Michael Schumacher in un momento delle prove  dello spettacolo "La Passion de Simone", con la regia di Kaija Saariaho,  che andrà in scena dal 26  novembre a Vienna allo Jugendstiltheater (Epa) </div>
2006112405	<div class="testo">FANTASIA IN GIALLO Una contadina thailandese in un campo di girasoli a Nong Muang  a circa 250 km a nord di Bangkok (Epa)</div>
2006112406	<div class="testo">FOTO DI GRUPPO Il Pioneer Corps delle forze armate indiane fotografato durante una parata a Bangalore (Ap)</div>
2006112407	<div class="testo">STAI ALLA LARGA!  Baron, cucciolo di puma di due mesi, nello zoo di Krasnoyarsk, in Siberia. Baron succhia il latte di una cagna perché la madre naturale si è rifiuta di allattarlo (Ilya Naymushin/Reuters) </div>
2006112408	<div class="testo">SGUARDO DA GUARDIA Guardia di onore dei carabinieri  a Lucca al vertice Italia-Francia con Prodi e Chirac (Max Rossi/Reuters) </div>
2006112409	<div class="testo">CON LA TESTA NEL SACCO Una creazione della designer russa Alla Bibaeva presentata al concorso di moda d'avanguardia all'Università di tecnologia e design a S.Pietroburgo (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2006112501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 25 novembre 2006</div>
2006112502	<div class="testo">AL VOTO IN BARHEIN Donne dal capo completamente velato alle urne a Manama, in Bahrein. Nel paese si vota oggi  per  eleggere i nuovi 40 membri del Parlamento e rinnovare i consigli  locali. Ammontano a 295mila gli aventi diritto al voto. Quelle di oggi  sono le seconde elezioni parlamentari nella storia di questo Paese del Golfo, considerato un laboratorio di democrazia all'interno del mondo  arabo.  L'opposizione sciita si presenta alle votazioni dopo aver  boicottato l'ultima tornata elettorale del 2002. La tensione nel Paese è alta dopo che gli sciiti hanno avvertito il governo, guidato dalla  famiglia sunnita al Khalifa, che sará denunciato qualsiasi tentativo  di broglio. In lizza anche un  ex sospettato di Al Qaeda: Mohieddin Khan, candidato islamista che, secondo quanto ha riferito la stampa locale, è stato detenuto per ben due volte in Bahrein in quanto sospettato di legami con Al Qaeda.  Khan, 45 anni, di origini afghane, era stato arrestato una prima volta nel 2003, sospettato di essere un affiliato ad una cellula della rete  terroristica di Osama Bion Laden. Gli sciiti, in Bahrein, sono circa il 60% della  popolazione che conta 650mila persone. I leader dell'Islamic National Accord Association (al-Wifaq), il principale partito sciita, negli ultimi giorni hanno lanciato il loro  appello all'unità nazionale, mentre fra la base si moltiplicano le  iniziative in ricordo dei «martiri» che negli anni Novanta persero  la vita durante le dimostrazioni di massa che portarono  all'istituzione del Parlamento (Afp)</div>
2006112503	<div class="testo">BAGNO PURIFICANTE  Un bambino corre mentre alcuni devoti indù fanno un bagno nelle acque del fiume Gange ad Allahabad, in India.  Il potere purificante dei fiumi sacri in India, diventa ancora più efficace alle confluenze; ad Allahabad si uniscono il Gange e lo Yamuna. A questa confluenza se ne aggiunge un'altra forse puramente mitologica, forse invece preistorica ma mai dimenticata dalla plurimillenaria devozione indù, quella dello Sarasvati. Il fiume Sarasvati si crede infatti confluisca qui, con gli altri due corsi d'acqua, in maniera sotterranea o del tutto spirituale. Non v'è traccia infatti oggi in India di questo imponente fiume. La confluenza dunque rende Allahabad uno dei quattro luoghi sacri ove si tiene la Kumbha Mela, letteralmente la festa, la grande fiera della brocca. L' ultimo Maha Kumbha Mela, tenutosi qui nel 2001, riunì circa 70 milioni di pellegrini che si alternarono alla confluenza durante 3 settimane. Si trattò dunque del più grande pellegrinaggio della storia, dovuto all'allineamento di Sole, Luna e Giove, avvenimento che si verifica solo ogni 144 anni (Ap)</div>
2006112504	<div class="testo">SI AFFACCIA IL KAZAKISTAN  Anche il Kazakistan ha la sua settimana della moda, che si svolge ad Almaty. Questa è una creazione del designer kazako Aidos Suleimenov (Shamil Zhumatov/Reuters) </div>
2006112505	<div class="testo">A CANESTRO Mickael Pietrus dei Golden State Warriors, a sinistra, va a canestro contro Carmelo Anthony dei  Denver Nuggets a Denver, Colorado. I Nuggets hanno vinto 140-129 (Afp)</div>
2006112506	<div class="testo">COLLETTA DI SOLIDARIETA'  Si è svolta oggi la Giornata Nazionale della Colletta  alimentare, organizzata dalla Fondazione Banco alimentare onlus  e dalla Federazione dell'Impresa Sociale Compagnia delle Opere.  I volontari hanno consegnato ai consumatori  una busta per la spesa della solidarietà, da riempire con  prodotti non deperibili, in particolare olio, omogeneizzati,  prodotti per l'infanzia, tonno e carne in scatola, pelati e  legumi. I generi alimentari saranno  distribuiti  agli enti e alle associazioni convenzionati con l'iniziativa:  mense per i poveri, comunità per minori, banchi di  solidarietà, centri d'accoglienza e altre strutture sociali (Ansa)</div>
2006112507	<div class="testo">LA DANZA DEI FUCILI  Soldati dell'Aviazione militare indiana si esercitano nella base di  Jorhat. Con le baionette innestate non si scherza (Anupam Nath/Ap) </div>
2006112508	<div class="testo">TUFFO FINALE Il francese  Christophe Dominici mette a segno una meta nella partita di rugby disputata contro la nazionale argentina.  Nell'ultimo dei tre Jaguar Test Match  di novembre, l'Italia ha superato a Fontanafredda (Pn) il Canada  per 41-6 (13-6). Per gli azzurri di Barbizier si tratta della  prima vittoria dopo le sconfitte al Flaminio di Roma contro  Australia e Argentina (Reuters)</div>
2006112601	<div class="testo">DEEP IMPACT  Il cavallo giapponese Deep Impact (a sinistra) va verso la vittoria  nella Japan Cup di  galoppo che si è svolta a Tokyo  (Afp) </div>
2006112602	<div class="testo">PARTY DELLE SCIMMIE   Alcune scimmie leccano blocchi di ghiaccio all'interno dei quali sono stati messi diversi frutti, in occasione dell'annuale Monkey Buffet Festival, che si svolge di fronte al tempio Pra Prang Sam Yot a Lopburi, a circa 150 km a nord di Bangkok (Reuters)</div>
2006112603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 26 novembre 2006</div>
2006112604	<div class="testo">OCCHIO AL DISCO  Il portiere di Vancouver Roberto Luongo e ill giocatore di Colorado Andrew Brunette guardano il disco in aria durante una partita di hockey  valida per il campionato della NHL (Reuters)</div>
2006112605	<div class="testo">DENVER IN FESTA Luci colorate su un palazzo nel centro di Denver, in occasione del National Western Stock Show and Rodeo (Ap) </div>
2006112606	<div class="testo">MISS TERRA  Seconda da sinistra è Miss Terra 2006, la cilena Hil Yesenia Hernandez Escobar. Prima da sinistra è Miss Terra-Fuoco, la venezuelana Marianne Puglia Martinez. La seconda da destra è invece Miss Terra-Aria, l'indiana Amruta Patki. La prima da destra è Miss Terra-Acqua, la filippina Catherine Untalan. Sono state incoronate nella serata finale di Miss Terra a Manila. Il concorso intende promuovere il turismo e la la consapevolezza delle istanze di protezione ambientale (Aaron Favila/Ap) </div>
2006112607	<div class="testo">TRAGUARDO DI GLORIA  Il norvegese Eidar Roenning cade nella neve dopo aver tagliato vittorioso il traguardo della 15 km di fondo valida per la Coppa del Mondo (Afp)</div>
2006112608	<div class="testo">BANDAMA  Un passaggio del belga Patrick Emontspool al 34º Bandama Rally della Costa d'Avorio (Kambou Sia/Afp)</div>
2006112609	<div class="testo">LA COPPIA I fratelli polacchi Siudek impegnati nella loro esibizione durante il gala di pattinaggio artistico in svolgimento a Mosca (Reuters)</div>
2006112701	<div class="testo">SI ALZA L'ALBERO Si innalza l'albero di Natale davanti al Congresso degli Stati Uniti. Si tratta di un abete argenteo del Pacifico <a href="javascript:openlink('http://en.wikipedia.org/wiki/Pacific_Silver_Fir')" target="">(Abies amabilis) </a>proveniente dalla Foresta nazionale Olympic dello Stato di Washington ed è alto 20 metri (Manuel Balce Ceneta/Ap)</div>
2006112702	<div class="testo">CHAVEZ IN MINIATURA  È già ricercatissima la statuetta di Hugo Chavez, presidente venezuelano in odore di riconferma alle presidenziali che si terranno domenica prossima nel paese sudamericano. Come l'originale, la replica può intonare l'inno nazionale o i discorsi più incendiari del leader noto al grande pubblico per la sua antipatia nei confronti di George W. Bush. Gli appassionati possono vestire la copia o con la divisa militare o con il tradizionale vestito rosso. Chavecito, questo il nome della miniatura del presidente, è in vendita a partire da 10 euro  (da El Mundo)</div>
2006112703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 27 novembre 2006</div>
2006112704	<div class="testo">LUTTO BIANCONERO Alessandro Del Piero porta la bara di Francesco Romeo,  magazziniere della Juventus scomparso giovedì scorso. Ai funerali celebrati a Torino c'era la dirigenza della Juve, giocatori del passato come Zambrotta e anche l'ex direttore generale Luciano Moggi (Lapresse)</div>
2006112705	<div class="testo">LA VISITA DEL  RE  Pelè stringe le mani a due ragazzini seduti al suo fianco in uno stadio di Singapore dove l'ex campione del Mondo si è recato in visita (Afp)</div>
2006112706	<div class="testo">PALLA VAGANTE Lotta senza esclusione di colpi sotto canestro durante la partita di Los Angeles  tra i Lakers e i New Jersey Nets. La squadra di casa ha vinto con il punteggio di 99 a 93 (Reuters)</div>
2006112707	<div class="testo">NEVE IN CANADA Una donna passeggia con il suo cane in un giardino di  Vancouver, sotto la prima fitta nevicata della stagione (Ap)</div>
2006112708	<div class="testo">SALTO IN QUOTA Un operaio salta  tra le armature di un edificio in costruzione ad Haikou, nel sud della Cina (Reuters)</div>
2006112709	<div class="testo">L'ARRIVO A BALI Un aereo di linea in fase di atterraggio all'aeroporto di Denpasar, capitale di Bali (Afp) </div>
2006112801	<div class="testo">LA VIGNETTA Dal Corriere della Sera di martedì 28 novembre 2006</div>
2006112802	<div class="testo">PICCOLE MANGUSTE Due cuccioli di mangusta allo zoo in Cali, in Colombia. È&#8194;la prima volta che nascono manguste in cattività nel Paese sudamericano (Carlos Ortega/Epa) </div>
2006112803	<div class="testo">MEROLA E CANNAVARO NEL PRESEPE - E' l'ultima creazione della famiglia artigiana Ferrigno: Mario Merola vestito da zappatore è diventato un pastore del presepe artistico proposto da una tra le più antiche botteghe di Via San Gregorio Armeno, a Napoli. Accanto alla figura del cantante recentemente scomparso, appare un altro partenopeo nel presepe del Natale 2006 targato Ferrigno: Fabio Cannavaro, capitano della nazionale, campione del Mondo e fresco vincitore del Pallone d'oro (Teresa Mancini)</div>
2006112804	<div class="testo">MATRIMONIO TRADIZIONALE La sposa è avvolta dal telo rosso, accompagnata dal padre (a destra) e da uno zio in una cerimonia nuziale a Dargaz, in Iran non lontano dal confine con il Turkmenistan (Hasan Sarbakhshian/Ap)</div>
2006112805	<div class="testo">DENTRO IL MOTORE  Un tecnico dell'Airbus ispeziona il motore Rolls Royce dell'Airbus A380 all'aeroporto di Sydney. Il nuovo velivolo dell'Airbus è giunto nello scalo australiano nell'ambito di un giro di 18 giorni in dieci aeroporti per ottenere i certificati di volo necessari all'inizio dell'attività commerciale. L'Airbus A380 porterà da 555 a 840 passeggeri a seconda delle versioni. Entrerà in servizio nella seconda metà del prossimo anno (Greg Wood/Afp)</div>
2006112806	<div class="testo">ITALIA QUASI ELIMINATA Solo un miracolo può far qualificare l'Italia alle semifinali dei mondiali di pallavolo in corso di svolgimento in Giappone. Gli azzurri infatti hanno subito una dura sconfitta 3-0 dai campioni del mondo e olimpici del Brasile. Parziali 23-25, 20-25, 20-25. «Abbiamo giocato bene tatticamente, soprattutto nel primo set, ma abbiamo commesso troppi errori», ha ammesso il ct italiano Gian Paolo Montali. Ora resta accesa una debole possibilità: l'Italia mercoledì deve battere la Francia e sperare che il Brasile perda con la Bulgaria. Ma anche in questo caso potrebbe non bastare: tutto dipenderà dal quoziente punti, per il momento favorevole ai brasiliani. Per ora sono sicure delle semifinali oltre alla Serbia anche Bulgaria e Polonia. Queste ultime due sono le grandi sorprese di questi mondiali, che hanno sovvertito le gerarchie della pallavolo mondiale   riportando l'est europeo ai vertici dopo decenni (Kazuhiro Nogi/Afp)</div>
2006112807	<div class="testo">PAZ NEL MONDO  Paz Vega alla premiere del film  «10 Items or Less» a  Los Angeles. Le majors americane vogliono lanciare l'attrice spagnola anche sul mercato Usa (Mario Anzuoni/Reuters)</div>
2006112808	<div class="testo">SOLDATO DI DIO Un militante mascherato appartenente al gruppo "Soldati di Dio", legato ad  Al-Aqsa,  si prepara a marciare nella città vecchia di Nablus (Epa)</div>
2006112901	<div class="testo">LA VIGNETTA Dal Corriere della Sera di mercoledì 29 novembre 2006</div>
2006112902	<div class="testo">DAL PAKISTAN MISSILE A CAPACITA' NUCLEARE  Il Pakistan ha effettuato  oggi con successo un lancio sperimentale di un missile di medio  raggio a capacità nucleare, due settimane dopo un test compiuto  con un missile di lunga gittata. Lo ha annunciato l'esercito  pachistano.   Il lancio del missile Hatf-4 (o Shaheen-I) di una gittata di 700 km, ha permesso di «convalidare» le sue capacità  operative, ha indicato un comunicato delle Forze armate. Il 16 novembre scorso era stato effettuato un test con un  missile Hatf-5 (Ghauri) di 1.300 km di raggio (Reuters)</div>
2006112903	<div class="testo">A SPASSO CON I BARRACUDA  Un sub nuota a fianco di un branco di barracuda, pericolosi per l'uomo quanto gli squali. La «passeggiata» da brivido si svolge al largo dell’isola di Sipadan nel mare di Celebes, al largo della costa orientale del Borneo malese. Uno degli spettacoli naturali che hanno reso famosa  l'isola è il carosello argentato di migliaia di barracuda di grossa taglia che nuotano in cerchio: entrare e nuotare nel lento vortice procura un'emozione davvero forte (Reuters)</div>
2006112904	<div class="testo">SI DESTA BARGNANI Andrea Bargnani, dopo un inizio non esaltante nel campionato Nba, sembra aver ingranato la marcia giusta: nella vittoria dei suoi Toronto Raptors 94-77 a Oklahoma City sul parquet degli Hornets, l'ex giocatore di Treviso ha trovato la miglior prestazione  dell'ancor breve carriera oltreoceano. Per lui 16 punti, il bottino più  ricco in 14 partite sin qui disputate. Partito dalla panchina, l'italiano è stato impiegato per 23'09", nei  quali ha tirato con un ottimo 6/9 dal campo (2/3 da 3 punti). Perfetto dalla lunetta (2/2), ha raccolto 4 rimbalzi, fornito 1 assist, rubato 1 pallone e piazzato 2 stoppate. L'italiano, nella foto mentre difende su Bobby Jackson, deve ancora fare i conti con qualche problema di falli, visti i 4 fischi contrari  rimediati (Ty Russell/Ap)</div>
2006112905	<div class="testo">FESTA A CUBA Membri dell'orchestra in attesa di suonare all'inaugurazione dell'Università San Jeronimo all'Avana (Enrique De La Osa/Reuters)</div>
2006112906	<div class="testo">FREDDO  Un'oca canadese nasconde il capo tra le piume al Gibson Park delle Great Falls, in Montana  (Great Falls Tribune, Robin Loznak/Ap)</div>
2006112907	<div class="testo">LA MIGRAZIONE  Animali fotograti all'interno del parco nazionale del Masai Mara, in Kenia, che si stanno muovendo come ogni anno verso la zona del Serengati, la zona del parco che si trova in Tanzania (Afp)</div>
2006112908	<div class="testo">STAGIONE A RISCHIO  Uno ski lift a St. Motitz: sulle Alpi non c'è neve e fa caldo. Con temperature di questo tipo non possono neppure funzionare i cannoni che sparano la neve programmata (Ansa)</div>
2006112909	<div class="testo">FORZA DI VOLONTA' Il nuotatore thailandese Doungkaew, senza braccia, impegnato nella prova dei 50 metri dorso valida per una competizione per portatori di handicap in corso a Kuala Lumpur, in Malesia (Afp)</div>
2006113001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera giovedì 30 novembre 2006</div>
2006113002	<div class="testo">AIDS Campagna di sensibilizzazione per l'uso dei preservativi per le strade di Seul, in Corea del Sud (Reuters)</div>
2006113003	<div class="testo">VIP A HOLLYWOOD  L'attrice Jennifer Garner alla festa di GQ organizzata a Los Angeles (Ap)</div>
2006113004	<div class="testo">COM'ERA ANGKOR Ricercatori sudcoreani hanno riscostruito al computer l'aspetto che doveva avere il complesso di Angkor Watt, in Cambogia. C'è voluto un anno di lavoro e la spesa di 410 mila euro. La ricostruzione tridimensionale è basata sui disegni realizzati da un professore cambogiano nel 1964 (Yonhap/Epa)</div>
2006113005	<div class="testo">IL TAPIRINO Arpi è un cucciolo di tapiro della Malesia di tre mesi che mangia foglie insieme a mamma Mayang allo zoo di Singapore. Il tapiro della Malesia è un animale a forte rischio di estinzione a causa del bracconaggio e della riduzione del suo habitat natuale (How Hwee Young/Epa)</div>
2006113006	<div class="testo">L'ALBERO DELLA PIAZZA ROSSA Sullo sfondo della cattedrale di S.Cirillo, si sta addobbando l'albero nella piazza Rossa a Mosca. Il Natale per la Chiesa ortodossa si celebra il 7 gennaio (Denis Sinyakov/Afp)</div>
2006113007	<div class="testo">QUAL È&#8194;IL ROBOT? Due modelle sudcoreane presentano il robot EveR2-Muse, realizzato su un modello di una donna coreana di vent'anni circa (Choi Hyuk-joong/Afp)</div>
2006113008	<div class="testo">COCCODRILLO AL METRO Un addetto dello zoo misura un coccodrillo messicano allo zoo di Eberswalde, piccola città del Brandeburgo a cinquanta chilometri da Berlino. Ogni anno i 1400 animali dello zoo  tedesco vengono misurati e pesati (Afp)</div>
2006113009	<div class="testo">FALCONERIA IN RUSSIA  Mukhamad Al-Shameri, propietario e istruttore di falchi da caccia, addestra un esemplare nel villaggio di of Gyzel fuori Vladikavkaz. Ne posside circa 50. (Afp)</div>
2007010101	<div class="testo">RITRATTO DI FAMIGLIA Un gruppo di suricati, manguste che vivono in comunità molto organizzate: quelle che vivono allo stato brado hanno anche un sistema di sorveglianza affidato a vere e proprie sentinelle che montano la guardia per avvisare in caso di pericoli o dell'arrivo di predatori. Un pericolo che con corrono gli esemplari della foto, che vivono «al sicuro», nello zoo di Melbourne, in Australia (Barbara Walton / Epa)</div>
2007010102	<div class="testo">FILO SPINATO Un crocefisso appeso al reticolo di filo spinato nella zona demilitarizzata di Paju, che separa la Corea del Nord dalla Corea del Sud. Tra i due paesi è stata creata un'area di sicurezza a circa 50 chilometri a nord di Seul (Lee Jae WOn /Reuters)</div>
2007010103	<div class="testo">TREMILA CROCI BIANCHE Ha raggiunto quota 3 mila il numero delle vittime americane dall'inizio della guerra in Iraq. E' un soldato originario del Texas e la notizia della sua morte è stata data proprio nell'ultimo giorno del 2006. Al memoriale di Santa Monica, in California, il conto dei caduti viene aggiornato ogni domenica. I visitatori in occasione del Capodanno hanno potuto trascorrervi la notte in veglia fino all'alba (Jamie Rector / Afp)</div>
2007010104	<div class="testo">TUFFO NEL BALTICO  Alcuni intraprendenti nuotatori  membri del gruppo Rostocker Seehunde (le foche di Rostock) escono dalle acque del Mar Baltico, nella zona di Rostock, nel nord della Germania,  dopo un bagno a una temperatura di sei gradi centigradi. Per i Rostocker il bagno nell'ultimo giorno dell'anno è una tradizione considerata irrinunciabile  (AP Photo/Frank Hormann) </div>
2007010105	<div class="testo">PARIS «PREZZEMOLINA» Pari Hilton ha trascorso il Capodanno in Australia dove ha partecipato a diverse iniziative che l'hanno vista protagonista. Qui è alla presentazione di una bevanda assieme ad un gruppo di modelle bionde come lei (Torsten Blackwood / Afp)</div>
2007010106	<div class="testo">LA PRIMA MISS DEL 2007  Rossella Cervone, ventenne di Scampia, Napoli, sorride ai fotografi dopo essere stata proclamata a Rimini Prima Miss dell'anno del concorso di Miss Italia 2007 durante la trasmissione condotta da Carlo Conti su Raiuno. Rossella , è bionda, occhi castani, alta m. 1,72, è stata eletta dai patron di Miss Italia Enzo e Patrizia Mirigliani prima Miss dell’anno del concorso e sarà ammessa di diritto alle prefinali nazionali (Ansa)</div>
2007010107	<div class="testo">SPETTACOLO DI STRADA  Un artista della compagnia Malabar impegnato in una performance nella strada principale di Sofia per celebrare l'ingresso dellla Bulgaria nella Ue (Reuters)</div>
2007010108	<div class="testo">LA MECCA Migliaia di pellegrini pregano all'interno della Grande Moschea alla Mecca (Reuters)</div>
2007010109	<div class="testo">MURRAY BATTE VOLANDRI  Un recupero dell'inglese Andy Murray durante l'incontro con l'italiano Filippo Volandri valido per il torneo di tennis  del Qatar a Doha. Murray ha vinto in tre set con il punteggio di  4-6, 6-2, 6-4 (Ap)</div>
2007010201	<div class="testo">L'ADDIO A GERALD FORD - «Un uomo integro che seppe  risanare le ferite dell'America dopo lo scandalo del Watergate». Così  l'ex presidente degli Stati Uniti Gerald Ford, morto il 26 dicembre all'età di 93 anni, è stato ricordato ai solenni funerali di  Stato che si sono tenuti alla Washington national Carhedral. Ford  diventò presidente «perché l'America aveva bisogno di lui, non  perché lui aveva bisogno dell'incarico» ha detto il presidente George W. Bush nel suo elogio funebre «in Ford il mondo ha visto il  meglio dell'America e l'America ha trovato un uomo il cui carattere e la leadership avrebbero portato calma e risanamento dopo uno dei maggiori momenti di divisione della storia della nostra nazione» (Reuters)</div>
2007010202	<div class="testo">SULLE ORME DI MARIAH - C'era anche la cantante americana Mariah Carey all'apertura della scuola per ragazze prive di mezzi finanziari realizzata in Sudafrica grazie all'impegno di Oprah Winfrey. Costata circa 30 milioni di euro, l'accademia, che è stata costruita nella città di Henley-on-Klip, a sud di Johannesburg, fornirà a 152 ragazze una preparazione di alto livello e potrà ospitare in futuro  fino a 450 studentesse (Afp)</div>
2007010203	<div class="testo">SEPOLTI DALLA NEVE Una tempesta di neve in Kansas ha provocato il seppellimento delle case di questo villaggio (Ap)</div>
2007010204	<div class="testo">MAIALINI FLUORESCENTI Maiali parzialmente di colore verde fluorescente allevati da scienziati cinesi con la speranza che possano dare una spinta alla ricerca sulle cellule staminali. L'agenzia di stampa Xinhua riferisce che un team di ricercatori alla Northeast Agricultural University di Harbin ha allevato tre maiali transgenici iniettando una proteina verde fluorescente quando erano nella fase embrionale. «La bocca, la lingua e le zampe sono verdi sotto la luce ultravioletta», ha spiegato il professore Liu Zhonghua. Materiale genetico da meduse è stato iniettato nell'utero di una scrofa che ha poi partorito tre maialini 114 giorni dopo ad Harbin, ha aggiunto lo scienziato. La Cina festeggerà l'inizio dell'anno del maiale a febbraio (Getty)</div>
2007010205	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera martedì 2 gennaio 2007</div>
2007010206	<div class="testo">SOPRAVVISSUTI Un rinoceronte indiano avvistato nel Parco nazionale di Chitwan, in Nepal.   Resta alto il tasso di bracconaggio nell'area protetta nepalese: nell'ultimo anno 28 rinoceronti  sono stati uccisi per il prezioso corno che, ridotto in polvere è molto richiesto dalla medicina tradizionale cinese per le presunte proprietà afrodisiache. Il Parco di Chitwan è stato istituito nel '72 quando solo un'ottantina di rinoceronti erano rimasti nella zona. All'inizio le cose funzionavano: a un censimento del 2000 risultarono 544 esemplari. Ma nel 2005 i biologi ne hanno trovato solo 372: 172 rinoceronti persi in 5 anni (Reuters)</div>
2007010207	<div class="testo">VIA LA RACCHETTA, SUI TACCHI Ecco come si presentano fuori dal campo le fuoriclasse della racchetta: da sinistra Caroline Wozniacki, Zheng Jie, Kim Clijsters e il numero 2 del ranking  mondiale, la bella Maria Sharapova. Le tenniste in tenuta da cocktail si trovano a Hong Kong per un torneo.  Nell'occasione la Sharapova ha messo a tacere qualsiasi voce sul suo futuro  professionale: la russa ha garantito che ha ancora voglia di vincere, nonostante i 22 milioni di  dollari guadagnati grazie ai suoi contratti pubblicitari (Reuters)</div>
2007010208	<div class="testo">SCAPOLI E AMMOGLIATI Ronaldo con alcuni amici gioca a calcio allo stadio Maracana a Rio de Janeiro (Lapresse)</div>
2007010209	<div class="testo">CIRCO BIANCO Il francese  Vincent Vittoz ha vinto la tappa odierna del Tour Ski, prova  valida per la Coppa del Mondo di sci di fondo.  Ha preceduto il russo Alexander Legkov e il tedesco Tobias Angerer. Migliore degli italiani Pietro Piller Cottrer, arrivato settimo (Ap)</div>
2007010301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera mercoledì 3 gennaio 2007</div>
2007010302	<div class="testo">CIBO CONFEZIONATO Queste scimmie si apprestano ad aprire una scatola per gustare il loro pasto all'Ueno Zoo di Tokyo in Giappone (Issei Kato/Reuters)</div>
2007010303	<div class="testo">NATO IL 1 GENNAIO Questo elefantino africano, che ha solo 3 giorni di vita, esce per la prima volta allo scoperto insieme alla sua mamma all'interno dello zoo colombiano di Pereira (Fredy Arango/Ap)</div>
2007010304	<div class="testo">UN TUFFO NEL GHIACCIO Questo intraprendente cinese ha deciso di cominciare il 2007 con un bagno nelle acque semighiacciate di un laghetto nel centro della capitale Pechino (Frederic J. Brown/Afp)</div>
2007010305	<div class="testo">IN QUATTRO SULL'ONDA Quattro surfisti americani in azione a Waimea Bay alle Hawaii (Lucy Pemoni/Ap)</div>
2007010306	<div class="testo">BAGNO DI PURIFICAZIONE Oltre due milioni di pellegrini indù si sono immersi dopo l'alba nelle gelide acque del Gange per purificarsi dai peccati e guadagnarsi l'immortalità. Ha preso così il via il piccolo 'Kumbh Mela', il più importante raduno spirituale dell'induismo, che si celebra il sesto anno dal grande 'Kumbh Mela' ad Allhabad, nello Stato settentrionale indiano dell'Uttar Pradesh. Ci si aspetta che almeno settanta milioni di fedeli si bagnino in queste acque durante i 42 giorni di celebrazioni che vedono sfilare sciamani, veggenti, sadhu, fachiri e credenti comuni di ogni casta (REUTERS)  </div>
2007010307	<div class="testo">COLORI E DANZE PER IL 2007 - Una ballerina sudcoreana indossa vestiti tradizionali durante il «Korea Fantasy», una manifestazione organizzata per festeggiare l'arrivo del nuovo anno nel parco di divertimenti di Yongin, a sud di Seul (Ap)</div>
2007010308	<div class="testo">CICLONE SUL PETROLIO Un'immagine satellitare fornita dall'Ufficio australiano di meteorologia mostra le zone occidentali del Paese colpite dal ciclone tropicale Isobel.  Il suo passaggio nei pressi della più importante regione australiana per la produzione di petrolio ha costretto molti operatori a chiudere gli impianti (Afp)</div>
2007010401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera giovedì 4 gennaio 2007</div>
2007010402	<div class="testo">SOTTORETE Nella nona giornata della Hopman Cup, torneo misto di tennis in corso a Perth, gli Stati Uniti (detentori del trofeo ma praticamente eliminati) si sono imposti sull'Australia. Nel singolare maschile infatti l'americano Mardy Fish ha battuto l'australiano Nathan Healey in due set: 7-5,7-5 (Epa)</div>
2007010403	<div class="testo">LA RISCOSSA DEI CLOCHARD Dopo la mobilitazione del 16 dicembre scorso, l'associazione dei «Ragazzi di Don Chisciotte» è tornata ad allestire centinaia e centianaia di tende per i senzatetto a Parigi e in altre città francesi. Obiettivo: attirare l'attenzione delle istituzioni sulla piaga degli 86.500 clochard francesi. Un obiettivo raggiunto visto che il primo ministro francese, Dominique  de Villepin, ha promesso ieri un'azione del governo  per trasformare il diritto all'alloggio in un diritto basilare,  ovvero che potrà essere fatto valere con un ricorso a un  tribunale qualora lo Stato non lo garantisca (attualmente lo  Stato francese considera riconoscibile legalmente solo il  diritto alla scolarizzazione e quello all'assistenza sanitaria). Soddisfatto il fondatore dell'associazione Augustin Legrand, un attore di  31 anni, che coordina «I Ragazzi di Don Chisciotte» con i suoi  familiari e i suoi due migliori amici, Ronan Denec‚ e Pascal  Oumakhlouf.    L'associazione è nata il 23 ottobre quando Legrand assieme a  Ronan e Pascal ha lasciato tutto per vivere per strada con una  telecamera e 20 euro «per fare la rivoluzione con gli SDF e  sfatare gli stereotipi sui senza tetto», ha dichiarato egli  stesso al quotidiano Le Parisien.  In poche settimane «I Ragazzi di Don Chiscotte» si sono  imposti come interlocutori della politica riuscendo dove altre  organizzazioni non erano riuscite, grazie anche all'uso abile  dei media nel periodo «sensibile» delle festività (Afp)</div>
2007010404	<div class="testo">COCCOLE TRA PACHIDERMI Anche gli elefanti pomiciano. Mafuta, a sinistra, bacia appassionatamente il suo «compagno»  Abu allo zoo tedesco di Halle (Afp)</div>
2007010405	<div class="testo">FALO' CONTRO IL GELO Bambini del Bangladesh si riscaldano intorno al fuoco sulle rive del Buriganga a Dhaka. Un'ondata  di freddo ha fatto almeno 17 morti negli ultimi 3 giorni e la densa nebbia ha causato forti disagi nei trasporti (Ap)</div>
2007010406	<div class="testo">AL BACIO La tennista russa Maria Sharapova saluta il pubblico dopo aver sconfitto la cinese Yan Zi  (7-5, 6-3 il punteggio) nel torneo in corso a Hong Kong (Ap)</div>
2007010407	<div class="testo">ACQUA BASSA A VENEZIA  Una bassa marea a -70 cm sul mediomare ha reso difficile in questi giorni  la navigazione lungo il Canal Grande e i canali interni del centro storico di Venezia. (Ansa)</div>
2007010408	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La bellissima attrice di Bollywood Bipasha Basu, star del cinema indiano durante un evento promozionale a Mumbai (Reuters)</div>
2007010409	<div class="testo">RAPPER IN MANETTE Nuovi guai per Busta Rhymes. Il rapper, tra più famosi degli Stati Uniti, è stato arrestato a New York con l'accusa di aver aggredito un uomo per una questione di denaro. È stato quest'ultimo a denunciare il cantante, trentaquattrenne punto di riferimento nell'attuale scena hip-hop, affermando di aver subito l'aggressione nella Lower Manhattan. Rhymes, il cui nome vero è Trevor Smith, ha passato la notte in cella e si è poi presentato in tribunale, ha detto l'ufficiale di polizia John Grimpel. Lo corso mese di agosto Rhymes fu arrestato con l'accusa di aver colpito un diciannovenne con un calcio alla testa (Ap)</div>
2007010410	<div class="testo">CONTORSIONISTA «Captain Frodo»: questo il nome d'arte del contorsionista norvegese durante un'esibizione a Sydney, in Australia  (Reuters)</div>
2007010411	<div class="testo">ROSSO GHIACCIO Un artista colora di rosso una delle sculture di ghiaccio allestite ad Harbin in Cina al Festival della neve e del ghiaccio (Afp) </div>
2007010412	<div class="testo">IL RITORNO DI SHARON L'attrice Sharon Stone alla presentazione del film «Alpha Dog» di Nick Cassavetes.  La Stone interpreta la madre di un ragazzo assassinato, al fianco di Bruce Willis nei panni del padre balordo, ex galeotto. Nel cast la popstar Justin Timberlake.Il film, in uscita negli Usa (in Italia il 23 febbraio) racconta la storia vera dell'omicidio di un ragazzino nel giro dei baby spacciatori   americani (Omega)</div>
2007010501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera venerdì 5 gennaio 2007</div>
2007010502	<div class="testo">FESTA E AMNISTIA Alcuni ufficiali dell'esercito del Myanmar attendono l'apertura della cerimonia  ufficiale per il 59/mo anniversario dell'indipendenza del Paese della Gran Bretagna. In occasione dell'evento, la Giunta Militare ha liberato circa 2800 detenuti. Tra loro, però, ci sarebbero  40 prigionieri politici. Lo ha reso noto oggi la Lega nazionale per la democrazia, all'opposizione.  Fra i prigionieri politici liberati non c'è tuttavia nessuna personalità di spicco, ha detto il portavoce della Nld, Nyan Win. La leader della Nld, il premio Nobel per la pace Aung San Suu  Kyi, attualmente agli arresti domiciliari e privata del telefono, è stata detenuta in una forma o nell'altra per più di 10 anni negli ultimi 17 anni. (Afp)</div>
2007010503	<div class="testo">A CHIARE LETTERE Alcuni partecipanti mostrano i loro lavori durante una prova dell'annuale gara di calligrafia che si svolge a Tokyo in occasione del nuovo anno. All'evento partecipano 3500 persone di ogni età (Epa)</div>
2007010504	<div class="testo">MOTORI La Chevrolet Camaro decappottabile che sarà presentata durante il Gm Style Event, alla vigilia dell'International Auto Show di Detroit. La nuova Camaro debutterà, con la produzione delle prime versioni, alla fine del 2008 e sarà in vendita nel primo trimestre del 2009 (Ap)</div>
2007010505	<div class="testo">DI PANCIA NEL FREDDO Un membro dell' Harbin Winter Swimming Association si tuffa in una piscina ritagliata scavando un metro di ghiaccio dalla superfice del fiume Songhua nella città di Harbin, nel nord della Cina.  Come le temperature scendono sotto lo zero, i nuotatori gareggiano per l'annuale competizione che coincide con l'Harbin International Ice and Snow Festival (Peter  Parks/Afp)</div>
2007010506	<div class="testo">NEBBIA INDIANA Ascoltando la musica in un parco pubblico di Calcutta. La persistente nebbia degli ultimi tempi sta creando disagi alla vita quotidiana nel nord dell'India (Sucheta Das/Ap)</div>
2007010507	<div class="testo">SUL FILO Un equilibrista in azione durante l'Eid al-Adha, anche conosciuta come «Festa del Sacrificio», a Urumqi, in Cina. Si tratta di una delle feste più importanti per il mondo islamico e segna la fine del Haj, il pellegrinaggio annuale verso la Mecca (Afp)</div>
2007010508	<div class="testo">LOTTATORI DI PESO Il campione mongolo di sumo Asashoryu (al centro) durante una cerimonia dedicata alla specialità e organizzata per festeggiare il nuovo anno (Epa)</div>
2007010601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera sabato 6 gennaio 2007</div>
2007010602	<div class="testo">SCHWARZY CON LE STAMPELLE Il govenatore della California Arnold Schwarzenegger è apparso con le stampelle al tradizionale Ballo del Governatore a Sacramento dopo il suo incidente sugli sci (Rich Pedroncelli/Afp)</div>
2007010603	<div class="testo">BENEDIZIONE E LUNGA VITA Operai stanno sistemando la quarta più grande campana della Cina al tempio buddista di Xiamen, nella provincia sudorientale di Fujian. La campana pesa 24 tonnellate ed è istoriata con 20 mila ideogrammi cinesi: 10 mila «fu» (che significa «benedizione») e 10 mila «shou», che vuol dire «lunga vita» (AP)</div>
2007010604	<div class="testo">REGINETTA KO Maria Sharapova in azione durante la finale del torneo di Hong Kong. La tennista russa è stata sconfitta dalla belga Kim Clijsters per 6-3, 7-6 (Afp)</div>
2007010605	<div class="testo">DANZA ACROBATICA  Renee Jaworski sulle spalle di Otis Cook, entrambi del gruppo di danza «Pilobolus», hanno messo in scena «Symbiosis» a Boston (Brian Snyder/Reuters) </div>
2007010606	<div class="testo">DODICI PUNTI PER BARGNANI Andrea Bargnani dei Toronto Raptors in azione contro Shelden Williams degli Atlanta Hawks. L'italiano, partito titolare, è rimasto in campo per  più di 38 minuti realizzando 12 punti, tre rimbalzi e un assist (Mike Cassese/Reuters) </div>
2007010607	<div class="testo">STRAGE IN SRI LANKA Un kamikaze tamil si è fatto esplodere su un autobus a Peraliya, nel distretto di Galle, sulla strada Colombo-Matara, provocando almeno 15 morti e una quarantina di feriti. È il secondo attentato simile in due giorni in Sri Lanka.  Venerdì  un altro autobus era esploso nella provincia occidentale, provocando la morte di sei persone. L'esercito ha imposto il coprifuoco fino alle 6 di stamane nella zona occidentale del Paese e, dopo lo scoppio di oggi, un nuovo coprifuoco è stato imposto fino a domenica mattina nella zona sud-orientale (Buddhika Weerasinghe/Reuters)</div>
2007010608	<div class="testo">DOPPIO D'ARGENTO Gli italiani Christian Oberstolz e Patrick Gruber hanno ottenuto il secondo posto nello slittino doppio nella prova di coppa del mondo a Koenigssee, in Germania (Oliver Lang/Ddp/Afp)</div>
2007010701	<div class="testo">CARABINIERE A CINQUE CERCHI Il campione olimpico Armin Zoeggeler  in azione durante una gara valida per la Coppa del Mondo di slittino a Koenigssee, nel sud della Germania. L'azzurro  ha messo un'altra pietra verso la conquista della sesta coppa di cristallo. Il carabiniere di Foiana, quest'anno vincitore di tre  prove, si è classificato al secondo posto alle spalle di Albert Demtschenko e conquista  altri punti preziosi nei confronti di David Moeller (che lo segue  in classifica generale), oggi terzo. Zoeggeler  ha mancato il  trentaquattresimo successo in carriera per appena 69 millesimi, un'inezia. Nei dieci anche Reinhold Rainer, nono, mentre Wilfried  Huber è finito diciassettesimo, David Mair ventiduesimo e Patrick Schwienbacher ventiseiesimo. Nella classifica di Coppa del mondo, Armin sale a 445 punti, mentre Moeller arriva a 375 quando  mancano quattro gare alla fine della stagione. (Ap)</div>
2007010702	<div class="testo">NATALE ORTODOSSO Il patriarca serbo di Belgrado Pavle prega durante la liturgia del Natale.&#8194;I serbi ortodossi celebrano il Natale secondo il calendario giuliano che è indietro di due settimane rispetto a quello gregoriano (Marko Djurica/Reuters)</div>
2007010703	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera domenica 7 gennaio 2007</div>
2007010704	<div class="testo">TENNISTE DI CLASSE La ceca Nicole Vaidisova pronta a colpire la pallina durante la sfida con la slovacca Daniela Hantuchova nel primo turno del torneo Medibank International a Sidney (Epa)</div>
2007010705	<div class="testo">FILI COLORATI Un lavoratore indiano srotola una lunghissima serie di fili per aquiloni ad Amritsar, nello stato del Punjab. La richiesta sta aumentando vertiginosamente per l'imminente festival degli aquiloni che si terrà il 13 gennaio (Afp)</div>
2007010706	<div class="testo">LA ROMA E I TIFOSI DONANO IL SANGUE  Luciano Spalletti si sottopone al prelievo. La Roma e i suoi tifosi hanno donato il sangue all' Olimpico. Un'occasione per i tifosi per fare una buona azione e ammirare i propri beniamini da vicino (Tedeschi)</div>
2007010707	<div class="testo">L'INTRAMONTABILE  Il cantante e chitarrista blues BB King durante il concerto tenuto sabato sera al Kodak Theatre di Los Angeles. (Danny Moloshok/Ap)</div>
2007010708	<div class="testo">MUSICA BRASILIANA  La cantante brasiliana Daniela Mercury durante il concerto tenuto a Vina del Mar, 137 chilometri a nord ovest di Santiago, in Cile  (Eliseo Fernandez/Reuters)</div>
2007010709	<div class="testo">LA TRAVERSATA DI PARIGI Vetture d'epoca, tra cui questa Citroen 2CV, hanno partecipato alla settima edizione della Traversée de Paris (Jack Guez/Afp)</div>
2007010710	<div class="testo">DAKAR, SECONDA TAPPA Il portoghese Carlos Sousa su Volkswagen è in testa anche dopo la seconda tappa della 29ma edizione della Dakar, l'ultima frazione che si percorre in Portogallo prima del trasferimento a Malaga per imbarcarsi alla volta del Marocco (Paulo Duarte/Ap)</div>
2007010801	<div class="testo">FORMAZIONE DI VOLO Una formazione di gru in volo  nella campagna attorno a Berlino (Epa)</div>
2007010802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera lunedì 8 gennaio 2007</div>
2007010803	<div class="testo">BUON COMPLEANNO TILO! L'orso Tilo ha compiuto 17 anni e a Berlino gli hanno preparato un gustoso pranzetto a base di frutta, verdura e cioccolata. L'orso è il simbolo di Berlino, nel cui nome compare la radice Baer, orso in tedesco (Johannes Eisele/Ddp/Afp)</div>
2007010804	<div class="testo">IN FINALE La serba Jelena Jankovic sorride dopo aver battuto la svizzera Martina Hingis.  La tennista serba è con Vera Zvonareva la finalista del Wta di Auckland, torneo dotato di 145 mila dollari di montepremi. La Jankovic, accreditata alla prima testa di serie, ha giovato del ritiro della francese Camille Pin sul 3-0 nel primo set. La russa, invece, quinta testa di serie, ha battuto 6-3, 7-5 la statunitense Jill Craybas (Afp)</div>
2007010805	<div class="testo">NOZZE MISTE Una sposa con l’abito tradizionale cinese accanto a una sposa vestita all’occidentale durante un matrimonio collettivo ad Harbin, in Cina. Le coppie in Cina si stanno affrettando a convolare a nozze prima della fine dell’anno del Cane, che i più anziani considerano di buon auspicio per i matrimoni (Ap)</div>
2007010806	<div class="testo">RITRATTO GHIACCIATO Raffigura Tang Seng, un monaco buddista ed è fatta di neve: la «fredda» scultura è in via di realizzazione in vista del prossimo festival del ghiaccio di Shenyang, nel nord est della Cina (Reuters)</div>
2007010807	<div class="testo">SALTO Il francese French Florent Richier (a destra) impegnto nel Supercross al Pireo, ad Atene (Afp)</div>
2007010808	<div class="testo"> PADRi E FIGLI Un uomo abbraccia il figlio a Dhaka, nel nord del <b class="b"></b>Bangladesh, tentando di proteggerlo dal freddo. Almeno 20 persone sono morte a causa delle temperature rigide registrate  in zona nelle ultime 24 ore (Reuters)</div>
2007010809	<div class="testo">FESTA SCIITA Iracheni sciiti al santuario dell’Imam Ali per la festa di al-Ghadir a Najaf. E' la ricorrenza in cui si celebra l'investitura da parte di Maometto, come suo successore, dell' Imam Ali, venerato dagli sciiti (Afp) </div>
2007010810	<div class="testo">FUOCO AL MERCATO Il fumo copre le bancarelle di un mercatino ad Haiti, dopo la diffusione di un piccolo incendio nel sobborgo di Petionville a Port-au-Prince.  (Ap)</div>
2007010811	<div class="testo">CON LA RUOTA IN TESTA  Oltre 400 artisti provenienti da dodici Stati indiani si sono dati appuntamento ad Ahmadabad per i tre giorni del Festival del folklore indiano che inizia martedì (Ajit Solanki/Ap) </div>
2007010812	<div class="testo">LUCI SU MONTSERRAT  Lava e ceneri incandescenti sono visibili nel cratere del vulcano Soufrière, nell'isola caraibica britannica di Montserrat. In seguito dal cono si è alzata una nube di ceneri alta 8 km. Le autorità locali hanno messo in allarme la popolazione per un possibile aumento dell'attività piroclastica nei prossimi giorni. L'eruzione del 1995 provocò l'allontamentamento di metà della popolazione di 12 mila abitanti. L'eruzione del 1999 provocò 19 morti e seppellì sotto una coltre di cenere e pomici la parte meridionale dell'isola, tra cui il capoluogo Plymouth (Wayne Fenton/Ap) </div>
2007010901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera martedì 9 gennaio 2007</div>
2007010902	<div class="testo">ORA DI PRANZO Un panda gigante mangia le tradizionali foglie di bambù di cui va ghiotto in un parco tematico di Hong Kong (Mike Clarke/Afp)</div>
2007010903	<div class="testo">PROCESSIONE A MANILA Decine di migliaia di Filippini in piazza per partecipare alla annuale processione del Nazareno nero (Aaron Favila/Ap)</div>
2007010904	<div class="testo">BRAD PRODUTTORE DI ANGELINA L'attrice americana Angelina Jolie e Brad Pitt alla prima del film «God grew tired of us» a Los Angeles. Il film racconta la storia di tre ragazzi sudanesi che si imbarcano per un viaggio verso l'America dopo anni di paura nell'Africa subsahariana in cerca della salvezza. Brad Pitt è il produttore esclusivo del film  (AfP)</div>
2007010905	<div class="testo">DOLCI TRATTAMENTI DI BELLEZZA Un artista cinese dipinge il corpo di una ragazza con il cioccolato in un negozio di dolci a Xian, in Cina (AFP)</div>
2007010906	<div class="testo">ROCKY NELLA CAPITALE   L'attore Sylvester Stallone è giunto a Roma per l'anteprima della sua ultima fatica cinematografica, «Rocky Balboa 6», film che chiude la saga sul pugile italoamericano di Filadelfia (Ap)</div>
2007010907	<div class="testo">POSIZIONE DI FEDE Un Sadhu, asceta indu, in una posizione yoga durante le preghiere per la festa del Kumbh Mela ad Allahabad, in India. Centinaia di migliaia di fedeli sono attesi sulle rive del Gange in occasione della più grande festa dell'induismo (Ap)</div>
2007010908	<div class="testo">NICOLE L'attrice australiana Nicole Kidman alla prima del film di Angiolina Jolie e Brad Pitt  «God grew tired of us» a Los Angeles. Il film racconta la storia di tre ragazzi sudanesi che si imbarcano per un viaggio verso l'America dopo anni di paura nell'Africa subsahariana in cerca della salvezza. Brad Pitt è il produttore esclusivo del film . La Kidman è la voce narrante (Afp)</div>
2007010909	<div class="testo">POLIZIA IRACHENA  Esercitazione di un gruppo di agenti della polizia irachena a Bagdad (Afp)</div>
2007010910	<div class="testo">GHIACCIO Un'anatra nelle acque gelate del Dal Lake a Srinagar, capitale della regione indiana del Kashmir (Epa)</div>
2007011001	<div class="testo">COMPAGNO CERCASI  Chalky (a destra)  e Milford (a sinistra), due rari esemplari di pinguini coronati, le uniche due femmine della specie allevate in cattività, emettono richiami per Munroe, un esemplare maschio della loro stessa specie, portato dal Taronga Zoo di Sidney, in Australia, dopo essere stato trovato un po' malconcio su una spiaggia non lontana dalla città. Curato e rimesso in sesto, Munroe è stato ricoverato in un recinto adiacente a quello delle due femmine alle quali sarà presto affiancato (Torsten Blackwood / Afp)</div>
2007011002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera mercoledì 10 gennaio 2007</div>
2007011003	<div class="testo">SUPERSTITE Una rara specie di tartaruga in mostra alla stazione di ricerca di Phang Nga, in Thailandia: è lunga  mezzo metro e pesa 28 chili. L'esemplare, che si credeva estinto, è stato rinvenuto in un canale delle mangrovie a Phang Nga, a 90 chilometri da Phuket, sul mare delle Andamane (Ap)</div>
2007011004	<div class="testo">IN ORBITA  La partenza del razzo Pslv-C7 dalla rampa di lancio di Sriharikota, nel sud'est dell'India. La missione, curata dalla Indian Space Research Organisation ha come obiettivo la messa in orbita del satellite Cartosat 2 che servirà per studiare le tecniche di rientro in atmosfera in vista di future missioni spaziali (John Vino /Afp)</div>
2007011005	<div class="testo">TESCHI E STRISCE Una bandiera statunitense ritoccata con dei teschi al posto delle stelle viene data alle fiamme durante una protesta anti-Usa a Manila, capitale delle Filippine. La manifestazione, conclusasi davanti all'ambasciata statunitense, è stata organizzata per contestare gli accorti del Vfa, il Visiting Forces Agreement, e per la decisione del governo Arroyo  di consentire il trasferimento di un marine americano accusato di violenza nei confronti di una donna filippina da una prigione locale ad un centro di detenzione all'interno dell'ambasciata americana (Melyn R. Acosta / Epa)</div>
2007011006	<div class="testo">DA PASSERELLA Completino buono anche per  un défilé sul lungomare, la tennista ceca  Nicole Vaidisova contorce il viso in una smorfia durante la partita contro la serba Ana Ivanovic durante i campionati internazionali di tennis in corso a Sydney (Afp) </div>
2007011007	<div class="testo">ATTERRAGGIO DI FUOCO Un aereo si avvicina all'aeroporto di Francoforte durante un'alba spettacolare (Ap)</div>
2007011008	<div class="testo">ESSENZA MINOGUE La popstar  australiana Kylie Minogue ha presentato a Londra il suo profumo «Darling».  L'artista, 38 anni, ha ripreso a novembre il suo tour mondiale che era stato interrotto nel maggio 2005 quando le fu diagnosticato un cancro al seno (Ap)</div>
2007011009	<div class="testo">UNA MAGLIETTA PER IL PAPA Gialla e con su  scritto «Benedetto XVI» sulla schiena, forse di taglia un po' troppo ampia. È la maglia donata al Papa dopo l'udienza  generale, da un gruppo di preti della «Selecao Internazionale  Sacerdoti calcio», una organizzazione non profit di preti  italiani e stranieri che, con lo slogan «Undici sacerdoti che  giocano da..Dio», promuovono la diffusione del calcio a scopi  benefici per aiutare i meno fortunati (Ansa)</div>
2007011010	<div class="testo">NUVOLE EXTRATERRESTRI  Una curiosa formazione nuvolosa che ricorda un disco volante. La foto è stata scattata domenica 7 gennaio dall'autostrada Roma - L'Aquila. Secondo la Società Meteorologica Italiana si tratta di un "altocumulo lenticolare, frutto delle veloci correnti da nord-ovest e della loro deformazione indotta dalle montagne" (Foto Elena Biancatelli)</div>
2007011011	<div class="testo">NEVE E FITNESS Un gruppo di militari delle forze speciali sudcoreane impegnato in una sessione di addestramento sulla neve nella zona di Pyeongchang, a 200 chilometri da Seul (John Heon Kyun / Epa) </div>
2007011101	<div class="testo">SULLE ORME DEI «CHIPS» Una squadra di poliziotti motociclisti francesi sfila in parata durante una sessione di addestramento al Davis training Center di Granada Hills, a Nord di Los Angeles, patria dei celeberrimi Chips (California highways patrol) resi famosi in tutto il mondo dall'omonimo serial tv degli anni Ottanta (Gabriel Bouys /Afp)</div>
2007011102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 11 gennaio 2007</div>
2007011103	<div class="testo">ATTAPIRATI? PER NIENTE! Un esemplare di tapiro, ribattezzato Eva,  e la signora Barbara Gerlach: i due partecipano ad un progetto di riabilitazione presso lo zoo di Krefeld, in Germania. L'iniziativa è promossa da un associazione di assistenza sanitaria che punta, attraverso il contatto continuo tra animali e pazienti e al rapporto di affetto che si sviluppa, al recupero psicofisico di persone con problemi di invalidità. Nella foto anche il fisiatra Nicol Schmidt (Fredrik Von Erichsen / Epa)</div>
2007011104	<div class="testo">MICIONE A POIS  Un cucciolo di leopardo di un mese di età fotografato nel giorno del suo debutto allo zoo di Miskolc, a circa 200 chilometri da Budapest, in Ungheria (Janos Vajda / Epa)</div>
2007011105	<div class="testo">SGUARDI E SORRISI  L'attrice americana Tara Reid abbraccia Gemma, delfino che vive al Sea World del Queensland, in Australia, durante una visita al parco acquatico (Reuters)</div>
2007011106	<div class="testo">PROTESTA IN COSTUME  Uno studente indossa un costume da mucca e cammina per le strade di Seul con manifesti di protesta per contestare gli accordi di libero scambio tra la Corea del Sud e gli Stati Uniti (Jo Yong-Hak / Reuters)</div>
2007011107	<div class="testo">VOLO SULLE ALPI  Un salto dell'austriaco Klaus Kroell durante le prove della discesa libera del Lauberhorn a Wengen (Afp)</div>
2007011108	<div class="testo">LA SMORFIA DEL TENNISTA La curiosa espressione del cipriota Marcos Baghdatis dopo aver perso un punto nell'incontro che stava disputando contro lo spagnolo Carlos Moya agli internazionali di Sydney. Moya ha poi vinto la gara per 6-1, 3-6, 7-6 (Greg Wood/Afp)</div>
2007011109	<div class="testo">VIENI IN NEPAL. MA E' IL PERU'... La compagnia di bandiera nepalese, Royal Nepal Airlines, ha chiesto scusa al governo del Perù per l'erroneo utilizzo di un'immagine delle celeberrime rovine di Macchu Picchu in una campagna promozionale del Paese himalayano. L'errore è stato portato alla luce da un alpinista peruviano, Ernesto Malaga, che visitando l'India si era imbattuto in un poster pubblicitario della compagnia aerea che invitava a visitare il Nepal. Peccato che quelle che si vedevano sullo sfondo non erano le vette del tetto del mondo, bensì le cime andine con tanto di  sito archeologico inca in bella vista. La campagna promozionale è subito stata bloccata e l'incidente diplomatico - erano perfino intervenute le ambasciate delle due nazioni - si è immediatametne chiuso (da Internet)</div>
2007011110	<div class="testo">LOTTATORI BULGARI  Il ministro degli Esteri giapponese Taro Aso in posa con i lottatori di sumo bulgari durante una cerimonia a Sofa (Ansa)</div>
2007011111	<div class="testo">OMBRE DI GUERRA  L'ombra di un elicottero Chinook della British Royal Air Force riflesso nelle acque della diga Kajaki nel sud dell'Afghanistan (Ap)</div>
2007011201	<div class="testo">LA PARTENZA Il via del team femminile di Germania I nella prima prova della gara di bob a due in corso a Cortina D'Ampezzo (Reuters)</div>
2007011202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 12 gennaio 2007</div>
2007011203	<div class="testo">ALGERI CAPITALE CULTURALE ARABA Una danzatrice somala in uno spettacolo ad Algeri. La città dell'Algeria è la capitale culturale araba per il 2007 (Mohamed Messara/Epa)</div>
2007011204	<div class="testo">LA DODGE LEOPARDATA Un pick-up Dodge Ram decorato leopardo al salone dell'auto di Chiba, non lontano da Tokyo (Yuriko Nakao/Reuters) </div>
2007011205	<div class="testo">GUARDA DI LÀ!  Hannu Toivonen, portiere dei Boston Bruins, non si è proprio accorto che il disco arrivava dall'altra parte nella partita contro i New York Islanders (Brian Snyder/Reuters) </div>
2007011206	<div class="testo">ABITI INDO-POLACCHI La collezione della designer polacca Aleksandra «Mahadevi» Kubiak alle sfilate di Lodz (Grzegorz Michaowski/Epa) </div>
2007011207	<div class="testo">LA FERRARI SUL GHIACCIO Il collaudatore Luca Badoer a bordo della Ferrari «vecchia» con la livrea nuova sul ghiaccio. Era la prima volta di una Ferrari su una pista ghiacciata con gomme chiodate (Reuters)</div>
2007011208	<div class="testo">PROTESTA A MACCHIE Studenti sudcoreani hanno manifestato a Seul davanti all'ambasciata americana contro i negoziati per un accordo di libero scambio tra Usa e Corea del sud (Ahn Young-joon/Ap) </div>
2007011209	<div class="testo">IL TRUCCO DI PRISCILLA Un attore al trucco per il musical australiano <span class="span" id="U12027992645470fC" style="font-style:italic;">en travesti</span> «Priscilla, la regina del deserto» in scena a Los Angeles (Max Morse/Reuters)</div>
2007011210	<div class="testo">NEVICANO SCIATORI  La svizzera Evelyn Leu esegue un perfetto salto nella prova di coppa del mondo di freestyle, che si è disputata sotto una fitta nevicata a Park City, nello Utah. La sciatrice è  ha conquistata il quarto posto (Douglas C. Pizac/Ap) </div>
2007011211	<div class="testo">LA VIGNETTA STRANIERA - « Fa troppo caldo per i cannoni sparaneve. Come salvare la stagione sciistica? Usando un cannone spara-bucce di banana»
2007011212	<div class="testo">PUGNI ROSA  La campionessa tedesca della categoria WIBF Regina Halmich,a sinistra, e la sua sfidante, l'ungherese Reka Krempf durante le operazioni di peso a Halle, in Germania.  Sabato sera combatteranno per il titolo WIBF alla Halle Brandberge Arena, in Germania (Eckehard Schulz/Ap)</div>
2007011301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 13 gennaio 2007</div>
2007011302	<div class="testo">FACCIA A FACCIA Colloquio a fil di rete tra lo spagnolo David Ferrer, a sinistra, e il connazionale Tommy Robredo durante la finale del torneo Atp di Auckland, in Nuova Zelanda. A vincere è stato Ferrer che si è imposto per 6-4, 6-2 (Ap)</div>
2007011303	<div class="testo">PREGHIERA  Un indiano Sikh prega al Tempio d'oro a Amritsar durante la festa di "Lohri ", evento che celebra il culmine dell'inverno e segna l'ingresso del sole nel 'Makar Rashi' (l'emisfero Nord) (Narinder Nanu/Afp)</div>
2007011304	<div class="testo">SCHIACCIATA Posa plastica per il francese dei Lakers Ronny Turiaf a segno durante il match di Nba contro gli Orlando Magic, vinto poi dai californiani per 109 a 106 (Reuters)</div>
2007011305	<div class="testo">CAVALCATA Cowboy all'inseguimento di una mandria di cavalli durante un rodeo a Cumaral, in Colombia (AP)</div>
2007011306	<div class="testo">AL MARE A OSTIA Un uomo prende il sole sulla spiaggia. In Italia èquesto il dicembre più caldo dal 1860 (Afp)</div>
2007011307	<div class="testo">FIERA DEL SESSO Attrici hard posano per i fotografi corsi a seguire il "News Adult Entertainment Expo" che si tiene a Las Vegas, in Nevada (Afp)</div>
2007011308	<div class="testo">IN GARA SUL GHIACCIO  Pattinatrici durante la finale dei 1500 donne ai campionati europei in corso a  Collalbo. Medaglia d'oro per l'olandese Ireen Wust (Afp)</div>
2007011401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 14 gennaio 2007</div>
2007011402	<div class="testo">VIC NEGLI USA  L'avanguardia della famiglia Beckham è già a Los Angeles. Victoria, moglie di David, è sbarcata a Los Angeles, la città nella quale da giugno il calciatore si trasferirà per giocare con i Galaxy nella Major League Soccer. Victoria è atterrata al Los Angeles International Airport con un volo della British Airways appena dopo le 3 del pomeriggio, accolta, ovviamente, da una folta rappresentanza di paparazzi, ma protetta da un imponente servizio di sicurezza (Ap)</div>
2007011403	<div class="testo">L'UOMO NERO Uno dei partecipanti alla festa di «Kukeri», una sorta di carnevale che si tiene nella città bulgara di Razlog. Ci si veste in modo spaventoso per allontanare gli spiriti del male (Ap Photo / Petar Petrov)</div>
2007011404	<div class="testo">SOMMERSE DALLA PLASTICA Donne al lavoro in un centro di riciclaggio dei rifiuti a Dhaka, nel Bangladesh (Reuters / Rafiqur Rahman)</div>
2007011405	<div class="testo">QUESTIONE DI STILE Il primo ministro giapponese Shinzo Abe in compagnia della moglie Akie si presentano in gran tiro a una cena di gala in occasione dell'apertura del summit delle nazioni del Sudest asiatico a Cebu, nelle Filippine (Reuters / Paul Yeung)</div>
2007011406	<div class="testo">POP E CLASSICA IN ARABO LA cantante libanese Najwa Karam al Song Festival di Doha, in Qatar. La manifestazione accoglie star mediorientali molto seguite come la stessa Karam, l'iracheno Kazem Al-Saher, e Mohammed Abdo dell'arabia Saudita.  (Fadi Al-Assaad / Reuters)</div>
2007011407	<div class="testo">LA VERA «REGINA» La tedesca Regina Halmich, campionessa mondiale di pugilato dei pesi mosca, ha mantenuto la  corona in una riunione a Halle in Germania che ha visto anche fallire l'argentino Cèsar David Crenz nel suo tentativo di conquistare il titolo internazionale pesi leggeri CMB. La Halmich ha battuto ai punti, per decisione  unanime, l'ungherese Reka Krempf. I giudici hanno dato vincitrice la tedesca per 99-92, 98-92 e 99-91. L'attraente bionda 30enne ha ottenuto la sua vittoria numero 52 in 54  incontri. «Sono molto contenta. È stato un combattimento formidabile davanti a un bellissimo pubblico» ha detto la Halmich, che pensa di ritirarsi a fine anno. L'ungherese Reka Krempf, campionessa del  mondo nella categoria supermosca, ha riconosciuto sportivamente la superioritá della rivale: «Regina è la vera regina» (Epa / Jens Wolf)</div>
2007011408	<div class="testo">FUOCO! La norvegese Linda Grubben in gara per la 12,5 km femminile alla Coppa del mondo di Biathlon a Ruhpolding, in Norvegia (Reuters / Alexandra Beier)</div>
2007011409	<div class="testo">GUERRIERO METROPOLITANO La cinque giorni di Milano Moda Uomo è ufficialmente iniziata. Ai nastri di partenza la sfilata di Jill Sander mentre in chiusura giovedì ci sarà Romeo Gigli con una guest star d'eccezione, il premio Nobel Dario Fo che fa il suo debutto nel mondo del glamour con scenografie che riproducono dieci fra le più celebri opere di Andrea Mantegna. Tra i testimonial d'eccezione ci sarà molto probabilmente anche Valentino Rossi, che sfilerà con il marchio Imatra. Domenica è stata la giornata di Missoni, Costume National, Dolce&Gabbana, Roccobarocco, Vivienne Westwood (nella foto una sua proposta), Burberry, Versace, Krizia e J. Lindberg (Procopio / Newpress)</div>
2007011410	<div class="testo">IN BIANCO Elisabetta Gregoraci ospite della «Fiera della sposa» a Napoli (Emmevì)</div>
2007011411	<div class="testo">DI CORSA TRA LE DUNE L'ottava tappa della Dakar, che portava i piloti da Atar a Tichit (626 km), è stata vinta tra le auto da Giniel De Villiers che aumenta il suo vantaggio al comando della classifica generale. Il pilota sudafricano della Volkswagen ha preceduto di 6'35'' il francese Stephane Peterhansel. Tra le moto la tappa è stata vinta dal leader della classifica generale, lo spagnolo Marc Coma su Ktm, con 10'02'' di vantaggio sul francese Cyril Despres (foto), anche lui su Ktm: Coma ha 54'58'' su Despres. L'italiano Giovanni Sala, ottavo a 44'23'', è settimo in classifica generale. Lunedì la nona tappa da Tichit a Nema, ancora in Mauritania, un percorso di 497 chilometri (Afp Photo / Damien Meyer)</div>
2007011412	<div class="testo">IL FOOTBALL IN TESTA Un tifoso dei Chicago Bears assiste ai playoff tra la sua squadra del cuore e i Seattle Seahawks, a Chicago (Reuters / John Gress)</div>
2007011501	<div class="testo">LA NEVE ARRIVA IN ELICOTTERO Non c'è un filo di neve neanche a Kitzbühel (Austria), dove nel prossimo fine settimana sono in programma le gare di coppa del mondo di sci. Gli organizzatori sono stati costretti a portare la neve con gli elicotteri e 50 camion dalla vetta del Grossglockner, la montagna austriaca più alta, per preparare la pista di discesa della Streiff in vista del prestigioso trofeo Hahnenkamm (Kerstin Jönsson/Ap)</div>
2007011502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 15 gennaio 2007</div>
2007011503	<div class="testo">DAKAR IN MAURITANIA Lo spagnolo Marc Coma sulla sua Ktm durante l'ottava tappa del Dakar rally fra Atar e Tichit, in Mauritania. Coma conduce la gara nella categoria moto (Ap)</div>
2007011504	<div class="testo">MODA CINESE Una modella indossa un capo di Li- Ning x Hong Kong Creative People durante la settimana della moda in corso ad Hong Kong. Presenti 1500 espositori da 24 Paesi di tuto il mondo. (Afp)</div>
2007011505	<div class="testo">PENELOPE  L'attrice Penelope Cruz alla British Academy of Film and Television Arts di Los Angeles (Frazer Harrison/AFP).  </div>
2007011506	<div class="testo">TRASPORTI Un uomo guida un triciclo pieno di sacchi di patate a Dhaka, capitale del Bangladesh (Rafiqur Rahman/Reuters)</div>
2007011507	<div class="testo">IL BRACCIO DELLA TENNISTA  La campionessa francese Amelie Mauresmo durante la partita contro l'americana Shenay Perry agli Open di Australian in corso a Melbourne. La francese ha sconfitto l'americana 6-3, 6-4 (Berbara Walton/Epa)</div>
2007011508	<div class="testo">LO SCONTRO  Eric Parker dei San Diego Chargers fermato dal running back dei  New England Patriots Heath Evans nel secondo quarto del loro playoff nell'AFC Divisional a San Diego (Mark J. Terrill/Ap)</div>
2007011509	<div class="testo">MOTOTAXI VENEZUELANI Xioreth Reyes utlizza un "Mototaxi" per portare a casa una bicilcletta a  Caracas (Leslie Mazoch/Ap)</div>
2007011510	<div class="testo">A ME GLI OCCHI Un ballerino del gruppo Kamarr si esibisce durante una parata in costume a Gualeguaychu, Argentina (Epa / Iván Franco)</div>
2007011511	<div class="testo">FREDDO SIBERIANO  Alcuni ragazzini in mezzo alla neve si versano secchiate di acqua gelata dopo essere usciti da una sauna  nella città siberiana di Krasnoyarsk  (Reuters)</div>
2007011601	<div class="testo">LA TREGUA DOPO LA TEMPESTA Alcuni evacuati cercando di riposarsi in un centro di assistenza a Kota Tinggi, nel sud della Malaysia.  Oltre 110mila persone sono state costrette ad abbandonare le loro case a causa delle inondazioni che stanno interessando il sud del Paese e l'isola del Borneo e che hanno fatto finora 18 morti. Difficile il lavoro dei soccorritori, ostacolato dal persistere delle pioggie alluvionali. «La situazione sta peggiorando. Il numero delle vittime aumenta e sta ancora piovendo», ha detto un portavoce del centro di coordinamento a Johor, lo Stato più colpito, al confine con Singapore. Oltre quattromila gli sfollati nel Borneo. Secondo una prima stima del governo, i danni ammontano a circa 20 milioni di euro. Le autorità sanitarie temono il diffondersi di malattie, soprattutto della leptospirosi che ha già fatto due vittime. (AP)</div>
2007011602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 16 gennaio 2007</div>
2007011603	<div class="testo">LA BATTUTA DI MARIA  È una delle più attese, ma stava per uscire al primo turno: la tennista russa Maria Sharapova  al servizio nel match di esordio agli Australian Open contro la francese Camille Pin. La Sharapova si è aggiudicata la sfida con molta fatica, vincendo in tre set: 6-3, 4-6, 9-7. (AP Photo) </div>
2007011604	<div class="testo">BAGNO DI FEDE Un sadhu indu (un «uomo santo») si bagna nelle acque alla confluenza dei tre fiumi sacri più famosi del Paese - Gange, Yamuna e Sarasvati - durante la festa dell'Ardh Kumbh Mela. Sono centinaia di migliaia i fedeli partecipano a uno dei più importanti raduni religiosi del mondo (AFP)</div>
2007011605	<div class="testo">LA NUOVA BMW Presentazione con fumi ed effetti speciale per la nuova Bmw di F.1, la  F107, a Valencia, in Spagna (Ap)</div>
2007011606	<div class="testo">LA SMORFIA  L'inglese Andy Murray colpisce la palla durante l'incontro di tennis valido per  il torneo  Australian Open a Melbourne contro lo spagnolo Alberto Martin. L'inglese ha vinto con il punteggio di  6-0,6-0,6-1. (Ap) </div>
2007011607	<div class="testo">LOTTA CON IL TORO Una folla in piazza per sfidare il toro. Così si svolge in India un festival che si tiene a sud della città di Madurai, nello stato del Tamilnadu (Ap)</div>
2007011608	<div class="testo">MAURITANIA  Il francese Jean Louis Schlesser sulla Ford buggy nella nona tappa della Dakar  tra Tichit e Nema, in Mauritania (Ap)</div>
2007011609	<div class="testo">NUOVE BARCHE PER L'AMERICA'S CUP  La nuova imbarcazione di BMW Oracle USA 98 per la prima volta in mare ad Auckland. Il team sta testando la barca prima di cominciare l'allenamento programmato per preparare la sfida della Coppa America che si terrà quest'anno a Valencia (Afp)</div>
2007011610	<div class="testo">CAPIROSSI IN VETTA  Loris Capirossi sulla neve a Madonna di Campiglio in occasione della presentazione del team Ducati per la nuova stagione di MotoGP (Omega) </div>
2007011611	<div class="testo">AUGURI ALI  Una foto d'archivio del campione della boxe Muhammad Ali insieme al leader nero  musulmano Malcolm X.&#8194; In America si moltiplicano le iniziative per  ricordare, domani, i 65 anni del 'Labbro di Louisville'.  Ammiratori e tifosi di tutto il mondo sono invitati a inviargli  messaggi di auguri sul suo sito <a href="javascript:openlink('http://www.alicenter.org')" target="">(www.alicenter.org)</a>, che  verranno poi raccolti su cd e consegnati all'ex fenomeno del  ring. Contemporaneamente verranno messi in circolazione i primi  snack prodotti dalla ditta di dolciumi a cui l'anno scorso, per  50 milioni di dollari, Ali ha ceduto una parte dei suoi diritti  d'immagine. Questi nuovi prodotti, caramelle, merendine e  barrette di cereali, si chiameranno GOAT, sigla che vuol dire «'Greates Of All Time», ovvero il più grande di tutti i tempi. (Ap)</div>
2007011612	<div class="testo">I PRESIDENTI DEL CARNEVALE Ritocchi finali per le maschere che sfileranno il prossimo carnevale a Nizza: le due faccione  dei candidati alla presidenza francese. Quello della destra Nicolas Sarkozy (destra) e quello della sinistra, la socialista Segolene Royal (Eric Gaillard/Reuters)</div>
2007011701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 17 gennaio 2007</div>
2007011702	<div class="testo">SPOSE IN PASSERELLA Modelle vestite di bianco pronte per essere impalmate tra le proposte alla settimana della moda di Hong Kong  (Epa)</div>
2007011703	<div class="testo">TASTIERA ANTIPIOGGIA Una modella versa un bicchiere d’acqua sulla tastiera durante la presentazione a Tokyo del nuovo notebook della serie “Let’s note”: il CF-R6. Un'idea dei ricercatori di Matsushita Electric Industrial, la multinazionale giapponese che vende prodotti di consumer electronics anche in Italia con il marchio Panasonic: il risultato è un notebook dotato di una tastiera in grado di resistere all'acqua o a qualsiasi altro liquido che vi viene rovesciato sopra. Pioggerellina compresa</div>
2007011704	<div class="testo">AVANTI SERENA  Serena Williams contro la lussemburghese Anne Kremer. L'americana ha vinto il match per 7-6, 6-2, qualificandosi per il terzo turno dell'Open d'Austrialia (Afp)</div>
2007011705	<div class="testo">IN FILA  Sette gabbiani su una balaustra a Francoforte (Epa)</div>
2007011706	<div class="testo">SALTO NEL FUOCO Cavallo e cavaliere impegnati in un salto in mezzo al fuoco durante il festival di Saint Anthony a Bartolome de Pinares, in Spagna (Afp)</div>
2007011707	<div class="testo">VESTITI GIAPPONESI Due modelle mostrano l'arte del «junihitoe», il tradizionale costume giapponese femminile composto da dodici pezzi, a un'esibizione all'aeroporto di Narita (Tokio) per promuovere la cultura del Giappone (Kim Kyungh-Hoon/Reuters) </div>
2007011708	<div class="testo">IL GIOCO DI UN GATTONE  Gul'cha, cucciolo di leopardo delle nevi, gioca con la mamma Dshamilja allo <a href="javascript:openlink('http://www.zoo.ch/')" target="">zoo di Zurigo.</a> Gul'cha è nato lo scoro 8 luglio (Siggi Bucher/Reuters) </div>
2007011709	<div class="testo">MUCCA VOLANTE  La statua di una mucca viene portata in elicottero per promuovere la <a href="javascript:openlink('http://www1.messe-berlin.de/vip8_1/website/MesseBerlin/htdocs/www.gruenewoche.de/index_e.html')" target="">72ª Settimana verde internazionale (Igw),</a> che si terrà a Berlino dal 19 al 28 gennaio. Sullo sfondo  la vecchia antenna radio e tv della città tedesca (Fabrizio Bensch/Reuters) </div>
2007011710	<div class="testo">ACQUE SACRE Un indiano impegnato in preghiera nelle acque del Gange durante la ricorrenza  indu dell'Ardha Kumbah , nella regione dell'Uttar Pradesh (Epa)</div>
2007011801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 18 gennaio 2007</div>
2007011802	<div class="testo">BARGNA A CANESTRO L'italiano Andrea Bargnani dei Toronto Raptor a canestro nella partita contro i Sacramento Kings. I canadesi hanno vinto 101 a 85. Sette punti per Bargnani con 5 rimbalzi difensivi in oltre 17 minuti  (Frank Gunn/Ap) </div>
2007011803	<div class="testo">LYONS CLUB L'attrice Kim Lyons a un party a in Pasadena, in California (Reed Saxon/Ap) </div>
2007011804	<div class="testo">PER L'INVERNO BRASILIANO Una creazione della designer  brasiliana Eliza Conde alle sfilate autunno-inverno di Rio de Janeiro (Vanderlei Almeida/Afp)</div>
2007011805	<div class="testo">L'ANNO DEL MAIALE Due bambini vestiti da maialini con la scritta «kung hei fat choi» («Ti  auguro buona salute») a Hong Kong in attesa dell'arrivo dell'anno del maiale, che inizierà il 19 febbraio (Mike Clarke/Afp)</div>
2007011806	<div class="testo">GIALLO IN AUSTRALIA Un momento di allegria durante una pausa dell'incontro tra l'australiana Alicia Molik e l'estone Kaia Kanepi agli Australian Open di tennis in corso di svolgimento a Melbourne (Greg Wood/Afp) </div>
2007011807	<div class="testo">L'ATTACCO Un leopardo attacca una persona a Nashik, in India. Il felino era entrato in città e ha seminato il panico prima di essere catturato e riportato nella giungla (Vivek Bokil/Indian Express/Afp)</div>
2007011808	<div class="testo">SCONTRO DI CIVILTA' Il lottatore americano Eric Larkin, in blu, prova a schienare l'iraniano Arash Rabiee in un torneo disputato a Bandar Abbas, in Iran (Ap)</div>
2007011901	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La cantante Alicia Keys nel corso della presentazione del film «Smokin' Aces» a Los Angeles (Gus Ruelas/Reuters)</div>
2007011902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 19 gennaio 2007</div>
2007011903	<div class="testo">LA MASCOTTE DEL TORNEO Un koala morde un'etichetta nel corso degli Australian open di tennis in corso in Australia a Melbourne (Jeremy Piper/Reuters) </div>
2007011904	<div class="testo">CERIMONIA KAZAKA Alcuni sacerdoti ortodossi pregano durante la cerimonia dell'Epifania sul fiume Ishim, a Astana,&#8194;capitale del Kazakistan.  I cristiani ortodossi, che seguono il calendario giuliano, celebrano l'Epifania 13 giorni più tardi della maggior parte delle chiese Occidentali (Shamil Zhumatov/Reuters)</div>
2007011905	<div class="testo">PARAMILITARI A PECHINO Un momendo dell'addestramento delle forze paramilitari femminilio a Pechino  (Joe Chan/Reuters)</div>
2007011906	<div class="testo">LACCA PER IL CANE Ultimi ritocchi per un cane prima della sfilata dell' Animals Fashion Show iin corso a Kiev (Afp)</div>
2007011907	<div class="testo">LA PROTESTA Una manifestante del Peta (People for the Ethical Treatment of Animals) indossa una cartello che denuncia il trattamento dei polli dentro una sede della Kentucky Fried Chicken, la catena di fast food Usa specializzata in pollo fritto (Wally Santana/Ap)</div>
2007011908	<div class="testo">E' ARRIVATA LA BUFERA Un passeggero dorme in un vagone nella stazione tedesca di Augsburg, in Baviera, in attesa che vengano ripristinate le comunicazioni ferroviarie sospese per il passaggio dell'uragano Kyrill (Afp)</div>
2007011909	<div class="testo">BARA BIANCA Tra un mare di folla con la bara portata a spalla nei vicoli, si sono svolti a Napoli i funerali di Luigi Sica, il 15enne <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2007/01_Gennaio/18/napoli.shtml" target="">ucciso a coltellate da un 16enne alcuni giorni fa durante una lite </a>(Salvatore Laporta/Ap) </div>
2007011910	<div class="testo">TRAMONTO A BAGDAD Il sole scende dietro alla zona fortificata della "Green Zone " a Bagdad (Ap)</div>
2007011911	<div class="testo">STRADA AFGHANA Un uomo su una strada sterrata  nei pressi di Spawan Ghar nella provincia di  Panjwayi, in Afghanistan (Ap)</div>
2007012001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 20 gennaio 2007</div>
2007012002	<div class="testo">CARAMELLA EXTRAVERGINE  Una caramella di zucchero ripiena di olio di oliva: è una creazione dello chef spagnolo Jose Andres che ha esportato negli Stati niti, a Washington, la sua moderna interpretazione della cucina ispanica. Andres, un innovatore e sperimentatore tra i fornelli, è titolare di un piccolo locale in cui serve solamente 12 persone al giorno (Reuters)</div>
2007012003	<div class="testo">BARRIERA BIANCA  Uno stormo di oche delle nevi si alza in volo creando quasi una barriera bianca e nascondendo alla vista un'abitazione, sull'isola di Fir, nello stato di Washington,  dopo avere avvertito l'arrivo di un aquila Mark Harrison, The Seattle Times / Ap)</div>
2007012004	<div class="testo">FAME E ATTESA Alcuni bambini basarwa malnutriti che vivono nella zona di Metsiamenong,  nel cuore della riserva del Kalahari centrale, in Botswana. I basarwa sono gli ultimi degli abitanti indigeni di quest'area. In tutta l'Africa, e in particolare nella zona compresa tra Sud Africa, Zambia e Zimbawe, si calcola che siano rimasti in non più di 100 mila; solo uno sparuto gruppo di loro, una trentina di persone, vive ora nella riserva dove però sono attesi altri 3 mila basarwa che furono spostati altrove tra il 1993 e il 2002 (Jerome Delay / Ap)</div>
2007012005	<div class="testo">SFIDA CONTINUA  Lo sloveno Martin Strel impegnato in una nuotata nel Fiume Giallo, in Cina. Strel ha annunciato di volere affrontare una prova molto più impegnativa: l'attraversamento del Rio delle Amazzoni per tutta la sua lunghezza, oltre 5 mila chilometri, affrontando piranha, serpenti e coccodrilli (Reuters)</div>
2007012006	<div class="testo">SURF IN VOLO  Il finlandese Janne Korpi durante uno spettacolare salto a diversi metri di altezza passa sopra al palco della giuria durante una prova del campionato mondiale di snowboard ad Arosa, in Svizzera. Korpi alla fine ha guadagnato la medaglia di bronzo (Fabrice Coffrini / Afp)</div>
2007012007	<div class="testo">GHIACCIO D'ORO  Anna Cappellini e Ugo La Notte: hanno conquistato la medaglia d'oro nella categoria figura-danza alle Universiadi Invernali in corso a Torino (Filipppo Alfero / Lapresse)</div>
2007012008	<div class="testo">LA SVIZZERA NEL PALLONE - Nella fotografia uno dei 95 palloni aerostatici che hanno solcato  i cieli della Confederazione Elvetica in occasione della 29esima settimana delle mongolfiere (Ap)</div>
2007012101	<div class="testo">LA CORSA DI FEDERER - Roger Federer agli Australian Open ha impiegato meno di due ore per  liquidare il diciannovenne serbo Novak Djokevic (testa di serie  numero 14) per 6/2 7/5 6/3. Il numero 1 del tennis mondiale nei  quarti di finale incontrerà lo spagnolo Tommy Robredo (aNSA)</div>
2007012102	<div class="testo">CODA COMUNISTA  Militanti comunisti russi in fila nella piazza Rossa in attesa di visitare il mausoleo di Lenin in occasione dell' 83esimo anniversario della sua morte (Ansa)</div>
2007012103	<div class="testo">FIGLIA D’ARTE – Luvi De Andrè, figlia di Fabrizio e di Dori Grezzi ha presentato «Io non sono innocente», il suo primo album   (Newpress)</div>
2007012104	<div class="testo">LA FOLLA  Supporter del partito nazionalista Hindu partecipano alla manifestazione che celebra  il centenario del suo fondatore Madav Rao Sada Shiv Rao Golevalkar, a Jammu, in India (Ap)</div>
2007012105	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 21 gennaio 2007</div>
2007012106	<div class="testo">NEVE A MOSCA Una donna con un passeggino in un giardino di Mosca dove è oggi è caduta una fitta nevicata (Ansa)</div>
2007012107	<div class="testo">BIATHLON –Oksana Khvostenko  (Ucraina) sfreccia tra gli alberi durante la prova di Coppa del Mondo di biathlon a Pokljuka , in Slovenia (Reuters) </div>
2007012108	<div class="testo">PARATA DI CAMMELLI – Un cammello bardato lungo le vie della città di Selcuk, in prossimità delle coste occidentali della Turchia, nel corso di una parata di cammelli «lottatori » che ha attirato migliaia di appassionati  (Reuters)</div>
2007012201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 22 gennaio 2007</div>
2007012202	<div class="testo">BIRRA PER CANI – Non è un fotomomtaggio. Il cane nella foto si chiama Benito, ha cinque anni e sta bevendo davvero birra dalla sua tazza. L’idea è venuta a Terrie Berenden, il proprietario di un negozio di articoli per animali  di Zelhem (Olanda), che ha creato uno speciale tipo di birra non alcolica per cani, chiamandola Kwispelbier. La parola «kwispel», in olandese significa «agitare la coda». (Ap)</div>
2007012203	<div class="testo">EX OSTAGGI CON FIORI  I cinque ex ostaggi cinesi in Nigeria sono arrivati all'aeroporto di Pechino dopo la loro liberazione da parte dei guerriglieri nigeriani del Mend. Sono rimasti tredici giorni nelle mani dei sequestratori (China Daily/Reuters) </div>
2007012204	<div class="testo">SINCRONIA  La coppia tedesca Aliona Savchenko e Robin Szolkovy  impegnati nella prova valida per  il Campionato europeo di pattinaggio sul ghiaccio (Ansa)</div>
2007012205	<div class="testo">ESPOSIZIONE GIGANTE Questa opera si chiama «Il potere dell'espressione, Giappone» ed è esposta a Tokyo al Centro di arte nazionale. Il museo, realizzato dall'architetto Kisho Kurokawa, è stato inaugurato domenica e offre il più grande spazio espositivo in Giappone per un totale di 14 mila metri quadri (Everett Kennedy Brown/Epa/Ansa)</div>
2007012206	<div class="testo">IN SPACCATA La belga Kim Clijsters, testa di serie n°4, si è qualificata  per i quarti di finale agli Open d'Australia, battendo oggi a Melbourne la slovacca Daniela Hantuchova (numero 15), 6-1, 7-5. Clijsters incontrerà come nel 2006 la svizzera Martina Hingis (Epa)</div>
2007012207	<div class="testo">NUOVO SCI NAUTICO - L’inventore indiano Dwarka Prasad Chaurasia, 75 anni, mentre prova la sua innovativa attrezzatura per auto-sci nautico sul lago Vastrapur , ad Ahmadabad (India) (Ap)</div>
2007012208	<div class="testo">A CANESTRO Beno Udrih dei San Antonio Spurs contro Andre Iguodala dei Philadelphia 76ers nel match del campionato Nba che si è giocato nella notte a Philadelphia, in Pennsylvania (Afp)</div>
2007012209	<div class="testo">CIELO SIBERIANO  Un jet vola sopra la città di Krasnoyarsk, in Siberia (Ilya Naymushin/Reuters)</div>
2007012210	<div class="testo">IL LAVAGGIO Uno degli uccelli finiti nella chiazza di petrolio fuoriuscita dalla <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Cronache/2007/01_Gennaio/22/nave2.shtml" target="">nave cargo arenata nella Manica</a> viene lavato da alcuni veterinari  del West Hatch RSPCA Animal Centre(Afp)</div>
2007012211	<div class="testo">BEYONCÉ ESPLOSIVA L'attrice-cantante americana Beyoncé Knowles alla prima del film « Dreamgirls» a Londra (Max Nash/Afp) </div>
2007012301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 23 gennaio 2007</div>
2007012302	<div class="testo">PROTESTA Vestito da lottatore di sumo davanti al palazzo del Senato a Manila: è la forma di protesta scelta da un uomo per dire no a un recente accordo economico tra Filippine e Giappone  in materia di sostanze tossiche (Ap)</div>
2007012303	<div class="testo">SU UNA GAMBA Curiosa espressione di Serena Williams agli Open d'Australia. La tennista americana ha sconfitto ai quarti l'israeliana Shahar Peer  in tre set (3-6; 6-2; 8-6 il punteggio). (Ap)</div>
2007012304	<div class="testo">IL LOOK DEL TIMONIERE Operai in azione a Chengdu, capitale della provincia del Sichuan, per restaurare la statua del leader Mao, in vista delle celebrazioni del capodanno lunare cinese (Ap)</div>
2007012305	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Sfilata di moda a Medellin, in Colombia (Ap)</div>
2007012306	<div class="testo">DERAGLIAMENTO Un treno merci è deragliato a Tornesch, presso Amburgo, in Germania. Undici dei 21 vagoni del convoglio sono usciti dai binari. Un vagone trasportava prodotti chimici che sono fuoriusciti (Kai-Uwe Knoth/Ap) </div>
2007012307	<div class="testo">CACCIA ALLE TIGRI Un soldato dell'esercito dello Sry Lanka durante un pattugliamento contro  i  separatisti del gruppo delle Tigri Tamil nella zona di Trincomalee (Reuters)</div>
2007012308	<div class="testo">IL DOPOLAVORO DEI CONTADINI CINESI  I contadini cinesi del villaggio di Fuyuan, nella provincia sud-occidentale dello Yunnan, arrotondano i magri guadagni scavando in uno dei più ricchi giacimenti di fossili del mondo del Cretacico inferiore (145-100 milioni di anni fa) alla ricerca del cosiddetto «drago del Guizhou», in realtà un dinosauro (Afp)</div>
2007012309	<div class="testo">MAR BALTICO  Turisti camminano su una  spiaggia dell'isola di Fehmarn nel Mar Baltico (Reuters)</div>
2007012310	<div class="testo">CIOCCOLATINA A COLONIA  Una modella con un abito formato con gli incarti dei cioccolatini posa sullo sfondo della cattedrale di Colonia. Nella città renana si terrà dal 29 gennaio al 1° febbraio la <a href="javascript:openlink('http://www.koelnmesse.it/food/prosweet/index.html')" target="">fiera ProSweets,</a> dedicata all'industria dolciaria (Ina Fassbender/Reuters) </div>
2007012311	<div class="testo">FOLLA PER DINK Migliaia di persone nel centro di Istanbul hanno partecipato ai funerali del giornalista turco della minoranza armena Hrant Dink, <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2007/01_Gennaio/20/dink.shtml" target="">assassinato da un killer nazionalista la scorsa settimana</a> (Fatih Saribas/Reuters)</div>
2007012401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 24 gennaio 2007</div>
2007012402	<div class="testo">NEVE IN SVIZZERA Una veduta di Berna sotto la neve (Reuters)</div>
2007012403	<div class="testo">PONTE BIANCO Un ciclista affronta un ponte imbiancato dalla neve a Friburgo, in Germania. Nel Paese ci sono stati due morti in incidenti causati dal maltempo: uno nel Baden-Wuerttemberg, l'altro in Bavaria dove la notte scorsa erano caduti dai 5 ai 10 centimetri di neve. A Stoccarda la pista principale dell'aeroporto è stata chiusa per la neve e centinaia di passeggeri hanno dovuto trascorrere la notte nelle sale d'aspetto. I voli da e per Monaco sono stati sospesi. Secondo le previsioni, le nevicate interesseranno domani il nord della Germania e continueranno fino a sabato (Ap)</div>
2007012404	<div class="testo">LA RUOTA AL TRAMONTO Tramonto accanto a una giostra a Odaiba, isola artificiale nella baia di Tokyo (Kim Kyung-Hoon/Reuters) </div>
2007012405	<div class="testo">IL PRIMO RINOCERONTE IN PROVETTA Mamma Lulu, rinoceronte bianco meridionale <span class="span" id="U1202810939747FGF" style="font-style:italic;">(Ceratotherium simum)</span> di 27 anni e due tonnellate e mezzo di peso, annusa il suo piccolo appena nato allo zoo di  Budapest dopo una fecondazione artificiale in collaborazione con zoo tedeschi e austriaci. È la prima volta che nasce un rinoceronte in seguito a fecondazione artificiale (Bela Szandelszky/Ap) </div>
2007012406	<div class="testo">RENAULT ARLECCHINO Presentata ad Amsterdam la nuova R27, la monoposto della Renault . 
Novità a partire dai colori dopo il sodalizio con il nuovo sponsor ING: la livrea presenta  oltre al tradizionale giallo anche il bianco, l'arancio e il blu. Una veste "arlecchino" per  due piloti ansiosi di gettarsi in pista: il veterano Fisichella e la stella emergente Kovalainen, ovvero le punte di diamante della scuderia di Briatore. (Ap)
2007012407	<div class="testo">TUFFO GELATO Un gruppo di cinesi affronta le acque gelate del fiume Heihe, nel nordest della Cina (Reuters)</div>
2007012408	<div class="testo">FUORI TEMPO  Reclute paramilitari si esercitano alle flessioni a Nanchino, nella provincia cinese orientale di Jiangsu (Leo Lang/rEUTERS) </div>
2007012409	<div class="testo">LANA PESANTE Non dovrebbero sentire molto freddo queste pecore, ricoperte da un abbondante strato di lana, che cercano un pascolo disponibile nelle torbiere di Kildale (Nord Yorkshire) in Inghilterra (Paul Kingston/Epa/Ansa) </div>
2007012410	<div class="testo">LASTRE GLADIATORIE Presentate al museo di Villa Giulia qeuste lastre con rappresentazioni di gladiatori rinvenute a Fiano Romano e appartenenti a un sepolcro del I secolo a. C.  I finanzieri di una delle sezioni del Nucleo di tutela del patrimonio archeologico, le hanno recuperate. Il sito originario del mausoleo era nel ricco santuario di Lucus Feroniae, il sacro bosco della dea Feronia, depredato da Annibale nel 211 a. C.. Nei primi anni Novanta i reperti furono dissepolti e portati nella zona di Fiano Romano da dove, a distanza di circa quindici anni, stavano per essere indirizzati al mercato sino-nipponico, attraverso la Svizzera.  Due persone sono state denunciate in stato di libertà per i reati di ricettazione e scavo clandestino (Renato Ciofani)</div>
2007012411	<div class="testo">VEDO FIORI Due gerbere al posto degli occhi per questa modella che pubblicizza la <a href="javascript:openlink('http://www.ipm-messe.de/?lang=en')" target="">fiera specializzata per l'industria florovivaistica Ipm</a> che si terrà a Essen, in Germania, dal 25 al 28 gennaio con circa 1.400 espositori (Michael Gottschalk/Ddp/Afp) </div>
2007012412	<div class="testo">A PIEDI SULL'ACQUA Un uomo cammina sulla riva del Gange, alla confluenza con lo Yamuna e lo Saraswati ad Allahabad, in India (Ap)</div>
2007012501	<div class="testo">A SINGAPORE NON PIACE IL CRAZY  Dopo poco più di un anno di vita, il «Crazy Horse Paris» di Singapore chiuderà i battenti a fine mese. La colpa è la scarsa affluenza del pubblico nel clone del famoso locale di spogliarello francese che ha tentato l'avventura nella puritana città-Stato asiatica (Lau Fook Kong/Afp) </div>
2007012502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 25 gennaio 2007</div>
2007012503	<div class="testo">POPPATA ALLA ZOO La baby giraffa «Shani» viene nutrita con una bottiglia di latte allo zoo di Neunkirchen, in  Germania. Ha soltanto due settimane di vita (Afp)</div>
2007012504	<div class="testo">LA PIÙ BELLA DI SEMPRE? Gli appassionati di astronomia si stanno interrogando se considerare la cometa McNaught la più bella di sempre visibile dalla Terra (per lo meno degli ultimi 41 anni). Dopo essere stata visibile alcuni giorni a inizio gennaio nell'emisfero settentrionale, la cometa sta ora dando spettacolo nei cieli australi dove è visibile anche a occhio nudo. Inoltre, essendo estate, è più facile trovare cieli sereni. Secondo le previsioni degli astronomi, la cometa <a href="javascript:openlink('http://neo.jpl.nasa.gov/cgi-bin/db_shm?sstr=2006+P1&group=com&search=Search')" target="">avrebbe dovuto distruggersi nel Sole il 12-13 gennaio a causa del suo passaggio ravvicinato</a>. Invece è passata indenne accanto all'astro e ora la sua coda è più brillante che mai, come si nota in questa foto (Dave Curtis/Reuters) scattata a Dunedin, in Nuova Zelanda</div>
2007012505	<div class="testo">IL CONDUCATOR Un ritratto dell'ex dittatore della Romania Nicolae Ceausescu al Museo di storia naturale di Bucarest, che propone una mostra della vita in Romania durante gli anni del «Conducator». La mostra sarà inaugurata il 26 gennaio, data dell'89mo compleanno di Ceausescu se non fosse stato giustiziato il giorno di Natale del 1989 insieme alla moglie Elena dopo un processo sommario (Bogdan Cristel/Reuters) </div>
2007012506	<div class="testo">PICCOLI SORBI Bambini sorbi a Panschwitz. I sorbi sono una minoranza di lingua slava che vive in Germania presso il confine con la Polonia. Questi bambini sono vestiti con i tradizionali abiti di matrimonio per la cerimonia dello «sposalizio degli uccelli», quando i volatili ringraziano gli esseri umani per averli nutriti durante l'inverno e ricambiano portando dolci e caramelle ai bambini (Matthias Rietschel/Ap) </div>
2007012507	<div class="testo">NEVA DI GHIACCIO Un rompighiaccio sul fiume Neva a S.Pietroburgo, in Russia, davanti alla fortezza dei Santi Pietro e Paolo dove la temperatura è scesa a -14 °C (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2007012508	<div class="testo">FERRO ROVENTE Un operaio alle prese con una matassa di ferro rovente in un'acciaieria di Changzhi, nella provincia cinese settentrionale dello Shanxi (Reuters)</div>
2007012509	<div class="testo">COREOGRAFIE SUL GHIACCIO La coppia di ballerini bulgari Albena Denkova e Maxim Staviski ai campionati di figura a Varsavia (Afp)</div>
2007012510	<div class="testo">FINALE WILLIAMS-SHARAPOVA Serena Williams esulta dopo il successo 7-6, 6-4 contro la ceca Nicole Vaidisova nelle semifinali degli Australian Open di tennis a Melbourne. In finale l'americana incontrerà la russa Maria Sharapova, che si è sbarazzata 6-4, 6-2 della belga Kim Clijsters. La Sharapova, 19 anni, già due titoli della Slam, è la prima russa ad andare in finale negli Open australiani (Andrew Brownbill/Ap) </div>
2007012601	<div class="testo">MONDO SOMMERSO Un ragazzino ammira le creature marine allo "Shenzhen Seaworld" in Cina (Epa)</div>
2007012602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdi 26 gennaio 2007</div>
2007012603	<div class="testo">CARNEVALE Una ragazza sfila in maschera per le strade di Montevideo durante il carnevale che in Uruguay durerà per 45 giorni (Reuters)</div>
2007012604	<div class="testo">IL BRASILIANO Il presidente brasiliano Luiz Inacio Lula da Silva durante il World Economic Forum in corso a Davos. (Afp)</div>
2007012605	<div class="testo">IN VERTICALE SUL GHIACCIO  la tedesca Christiane Berger esegue il suo programma corto ai campionati europei di pattinaggio sul ghiaccio in corso di svolgimento a Varsavia (Yuri Kadobnov/Afp)</div>
2007012606	<div class="testo">PORSCHE Wolfgang Porsche accanto a una Porsche Cayman S prima dell'annuale meeting Porsche che si tiene a Stoccarda, in Germania. Wolfgang Porsche è stato eletto presidente del Porsche Supervisory Board (Ansa)</div>
2007012607	<div class="testo">BADMINTON  L'indonesiano Chandra replica sottorete durante i quarti di finale di doppio di badminton contro i cinesi Fu e Cai al Korea Open Badminton in corso a Seoul (You Sung-Ho/Reuters)</div>
2007012608	<div class="testo">IN MIGLIAIA PER L'ABBÉ PIERRE Migliaia di persone hanno partecipato a Parigi ai funerali dell'abbé Pierre nella cattedrale di Nôtre-Dame. C'era anche il presidente francese Jacques Chirac (Medhdi Fedouach/Afp) </div>
2007012609	<div class="testo">SALTO MORTALE Heath Frisby di Caldwell, Idaho salta con la sua moto da neve all'undicesima edizione dei Winter X-Games a Buttermilk, vicino Aspen, in Colorado. (Nathan Bilow/Ap)</div>
2007012610	<div class="testo">BORAT AL GABINETTO La pubblicità del film 'Borat' per i bagni donne.  In attesa di uscire anche nelle sale italiane il 2 Marzo, 'Borat', il film interpretato da Sacha Baron Cohen già vincitore del Golden Globe come miglior attore comico per questa pellicola, si fa pubblicità nei bagni dei cinema, con affissioni presso i sanitari. Nell' oltraggioso stile del film, le affissioni riprendono alcune caustiche frasi del personaggio indirizzandole ai fruitori dei servizi igienici. Vicino all' immagine beffarda di Sacha Baron Cohen col tipico il costume da bagno  verde 'ascellare', campeggiano scritte come 'Tuo trooooppo pikkolo... mio molto piu' belo!' e 'Tua pussy is very nice!', che hanno provocato ilarita' nella maggior parte delle persone, ma anche alcuni casi di sdegno, soprattutto tra chi non ha ancora familiarità con l' ironia del personaggio. (Ansa)</div>
2007012611	<div class="testo">LA CATTURA  Abitanti del villaggio di  Kampung Pagoh, nel sud della Malesia, mostrano un pitone catturato lungo sette metri (Reuters)</div>
2007012612	<div class="testo">IL SALTO Un ufficiale cinese che appartiene a truppe scelte durante un'esercitazione  che prevede il salto di una barriera di fili elettrici a Nanjing (Ap)</div>
2007012613	<div class="testo">MINI-MOSTRO Immagine al microscopio di una formica barbarossa (<a href="javascript:openlink('http://en.wikipedia.org/wiki/Formica_rufibarbis')" target="">Formica rufibarbis</a>), sull'orlo dell'estinzione in Gran Bretagna. la Società zoologica di Londra ha messo un premio di 75 mila euro per chi trova un sistema per evitare l'estinzione. Il rapido declino di q<a href="javascript:openlink('http://tetramorium.republika.pl/Formica_rufibarbis/rufibarbis_bok_min.jpg')" target="">uesta specie di formica </a>in Gran Bretagna è dovuto in gran parte alla sparizione delle brughiere (S. Gschmeissner /Epa/Ansa) </div>
2007012701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 27 gennaio 2007</div>
2007012702	<div class="testo">L'ANNO DEL MAIALE Una famiglia taiwanese in posa per una foto a Taipei sotto delle piante a forma di maiale. Il 18 febbraio 2007, con il capodanno cinese, comincerà l'anno del maiale. Secondo le credenze, si tratterà di un periodo prosperoso. Il maiale è infatti simbolo di ricchezza (Ap)</div>
2007012703	<div class="testo">ORO NEL FANGO L'olandese Lars Boom ha vinto i mondiali di ciclocross under 23 sul circuito di  Hooglede-Gits, in Belgio (Yves Logghe/Ap) </div>
2007012704	<div class="testo">LA CATTURA  Abitanti del villaggio di  Kampung Pagoh, nel sud della Malesia, mostrano un pitone lungo sette metri. L'enorme serpente ha divorato almeno 11 cani-guardia di un frutteto prima di essere catturato. (Reuters)</div>
2007012705	<div class="testo">ITALIA SECONDA L'equipaggio italiano di Simone Bertazzo e Samuele Romanini è al secondo posto dopo le prime due discese ai campioni del mondo di bob a due in corso a Sankt Moritz, in Svizzera. Gli italiani avevano fatto registrare il miglior tempo nella prima discesa.  Gli azzurri in classifica hanno 11 centesimi di ritardo dall'equipaggio di Germania 1 Lange-Kuske. Terzi a 32 centesimi gli svizzeri Rüegg- Streltsov. Sedicesimo posto a 2"19 per Italia 2 di Tosini-Torchio. Le ultime due discese sono in programma domenica (Karl Mathis/Keystone/Ap) </div>
2007012706	<div class="testo">SOTTO UN CIELO ROSSO  Decine di lanterne rosse in una scuola di Chongqing pronte per festeggiare il nuovo anno lunare cinese (anno del maiale) che inizierà il prossimo 18 febbraio (Reuters) </div>
2007012707	<div class="testo">INCONTRO TRA MISS  Svetlana Tsys, Miss Germania (a destra), e  Fawzia Muhamed, Miss Egitto, in un hotel a Hurghada sul mar Rosso (Achim Scheidemann/Epa/Ansa)</div>
2007012708	<div class="testo">IN SOSPENSIONE La schiacciata di Josh Smith, degli Hawks, durante una partita Nba sul parquet di Orlando. Gli ospiti hanno vinto la sfida per 93 a 90  (Ap)</div>
2007012801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 28 gennaio 2007</div>
2007012802	<div class="testo">LE HARAJUKU GIRL  Una ragazza con disegnate sul corpo le scritte kanji - gli ideogrammi usati nella scrittura giapponese -, passeggia a Tokyo, nel quartiere Harajuku. Qui, vicino alla stazione della metropolitana, nel weekend si ritrovano le Harajuku girls: ragazze vestite in modo stravagante, che fanno sfoggio della loro creatività nel modo di vestire. La particolarità di questa tribù metropolitana di teenager giapponesi è infatti quella di indossare abiti senza seguire nessuna regola: mischiano vestiti tradizionali (kimono, abiti da samurai o da Geisha) con moderni capi firmati, capi kitch, sgargianti, gotici e punk con divise scolastiche o da clown. Per non parlare poi dell'acconciatura. Il fenomeno era nato per gioco, ma poi la "moda" ha preso piede e adesso sono molti i giovani che cercano di emulare le Harajuku Girls (Reuters)</div>
2007012803	<div class="testo">SCIITI PER L'ASHURA -Pellegrini sciiti si autoflagellano con lame d'acciao fuori dal santuario dell'Imam al-Hussein, a Kerbala. Una tradizione nata come punizione per non essere riusciti a salvare la vita di  Hussein nella battaglia del 680 a.C. a Kerbala. Nella città santa sciita  in questi giorni è in corso il pellegrinaggio di milioni di sciiti in occasione dell'Ashura, le celebrazioni che ricordano il sacrificio dell'Imam Hussein e di 70 suoi compagni nella battaglia del 680 e che raggiungeranno l'apice martedì prossimo. Nel timore di una nuova, devastante ondata di attentati come quelli che negli ultimi tre anni hanno insanguinato la sacra ricorrenza, nella città santa sciita le misure di sicurezza sono state rafforzate al massimo, e impegnano decine di migliaia di uomini dell'esercito e della polizia (Afp)</div>
2007012804	<div class="testo">MUSICISTI IN ERBA Due bambini sciiti suonano il tamburo durante la parata religiosa in corso fuori dal santuario  dell'Imam al-Hussein's a Kerbala (Afp)</div>
2007012805	<div class="testo">BELLEZZE IN GARA Miss Wisconsin, Meghan Coffey, si esibisce in un balletto nei preliminari della prestigiosa gara di bellezza « Miss America Pageant» in corso a Las Vegas (Ap)</div>
2007012806	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Il primo piano di una modella indiana sulle passerelle di Mumbai (Ap)</div>
2007012807	<div class="testo">SALTO NELLA NEVE  Il salto con gli sci dello svizzero Simon Ammann alle qualificazioni per la gara di Coppa del mondo in corso a Oberstdorf, nel sud della Germania (Ap)</div>
2007012808	<div class="testo">UN MAIALE BENEAUGURANTE La cantante di Hong Kong Gigi Leung tiene una statuetta di vetro raffigurante un maiale durante «Piggies my love», un'iniziativa di beneficenza che si è tenuta per raccogliere fondi e per festeggiare l'ormai imminente Anno del maiale (Reuters)</div>
2007012809	<div class="testo">SLALOM, TERZO POSTO PER L'AZZURRO MOELGG Una gara cominciata male, con Giorgio Rocca (pettorale numero uno) uscito nella prima manche. Ci ha pensato Manfred Moelgg a dare un senso, per i colori azzurri, allo slalom speciale di Kitzbuehel. Anche se il terzo posto finale lascia un po' di amaro in bocca. Moeelg era infatti in testa al termine della prima manche, ma ha perso terreno nella seconda: la vittoria è andata allo svedese Jens Byggmark con il tempo di 1'44"20, secondo l'austriaco Mario Matt (1'44"23). L'azzuro ha concluso a soli 5 centesimi dal vincitore e appena 2 dal secondo. Per Moelgg, comunque, arriva il secondo podio in carriera in Coppa del Mondo</div>
2007012810	<div class="testo">PAKISTANE IN RIVOLTA Sit in di protesta di centinaia di attiviste pachistane contro la demolizione di due moschee a Islamabad disposta dal governo. Le autorità sostengono che le moschee sono state costruite in violazione della legge (Afp)</div>
2007012901	<div class="testo">SFILATA PER LA FESTA Un pellegrino sciita vestito da antico guerriero islamico, sfila per le strade di Diwaniya, in Iraq, per la festa dell'Ashura (Imad al-Khozai/Reuters)</div>
2007012902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 29 gennaio 2007</div>
2007012903	<div class="testo">SCULTURE DI GHIACCIO Un concorrente della squadra della Repubblica Ceca in azione al quinto campionato di sculture di ghiaccio in corso a Helsinki in Finlandia (Iina Sirkka/Epa)</div>
2007012904	<div class="testo">LUCI Le luci del villaggio di Kurzraz in Val Senales (Reuters)</div>
2007012905	<div class="testo">NITRITO  Un cavallo nitrisce dopo l'allenamento  a Fair Hill, nel Maryland (Reuters)</div>
2007012906	<div class="testo">NEBBIA A DELHI Alcuni visitatatori sul viale che porta alla Humayun's Tomb in una giornata di nebbia a Nuova Delhi (Afp)</div>
2007012907	<div class="testo">FLAGELLANTE Un musulmano sciita si flagella a Kabul in occasione della processione religiosa Ashura, con la quale si commemora la morte dell'Imam Hussein, uno dei nipoti del profeta Mohammad ucciso nell'anno 680 a Kerbala, in Iraq (Reuters)</div>
2007012908	<div class="testo">MASCHI IN GONNELLA Provocazioni dell’eccentrico stilista francese Jean Paul Gaultier in passerella a Parigi dove vengono presentate le proposte della moda maschile per il prossimo autunno-inverno (Ap)</div>
2007012909	<div class="testo">MENO 1 ALL'ASHURA Musulmani sciiti si autoflagellano a Multan, in Pakistan, durante una processione del mese di Moharram, il periodo di 10 giorni che si conclude con l'Ashura. Una tradizione nata come punizione per non essere riusciti a salvare la vita di Imam Hussein, nipote del profeta Mohammed nella battaglia del 680  a Kerbala. Nella città santa sciita in questi giorni è in corso il pellegrinaggio di milioni di sciiti in occasione dell'Ashura, le celebrazioni che ricordano il sacrificio dell'Imam Hussein e di 70 suoi compagni nella battaglia del 680 e che raggiungeranno l'apice domani (Reuters)</div>
2007012910	<div class="testo">VERSO I MONDIALI L’italiano Kurt Sulzenbacher nella discesa di coppa del mondo in Val Gardena.  Sulzenbacher è tra gli azzurri convocati per i Mondiali di sci alpino di Are, in Svezia, del 3-18 febbraio (Dipag)</div>
2007012911	<div class="testo">ITALIANE D’INDIA La società indiana di motori, Kinetic, ha scelto modelle italiane per il proprio calendario. Eccone una di loro mostra con il 12 mesi in mano (Ap)</div>
2007012912	<div class="testo">DANZA NEL VUOTO  Un gruppo di performers del Grounded Aerial Dance Theater si esibisce lungo un palazzo in occasione del lancio del Microsoft Windows Vista a New York (Afp)</div>
2007013001	<div class="testo">LA NONNA DEL MONDO Lo scorso 4 gennaio ha spento le candeline sulla torta del suo 114esimo compleanno.  Ora Yone Minagawa, super nonna che vive a Fukuchi, in Gappone, è diventata la persona più anziana del mondo entrando così nel Guinnes dei primati al posto di Emma Faust Tillman, una sua quasi coetanea (aveva qualche mese di vita in più), che viveva nel Connecticut, Stati Uniti. Figlia di una famiglia di schiavi, la Tillman era diventata la persona più anziana del mondo solo una settimana fa, dopo il decesso del precedente detentore del primato, un uomo portricano di 115 anni. La donna però non stava più benissimo e domenica notte è morta, lasciando in eredità a Yone Minagawa lo scettro di «nonna del mondo» (Kyodo / Reuters)</div>
2007013002	<div class="testo">SFIDA ALLA GRAVITA'  Il giapponese Murakami Daisuke compie un'acrobazia in aria durante le competizioni di snowboard ai giochi invernali asiatici in corso a Jilin, nel nord-est della cina (Jason Lee / Reuters)</div>
2007013003	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 30 gennaio 2007</div>
2007013004	<div class="testo">DIAVOLO IN ESTINZIONE  Un diavolo della Tasmania ringhia al fotografo che lo sta immortalando nella riserva di Currumbin, sulla Gold Coast australiana. Gli esperti di conservazione delle specie naturali stanno cercando di salvare il diavolo della tasmania da quando un pericoloso tumore della faccia che colpisce questi animali ne ha dimezzato la popolazione, attestata fino a pochi anni fa su 160 mila esemplari (Dave Hunt / Epa) </div>
2007013005	<div class="testo">EFFETTO OTTICO Piccioni bonsai o mano extra-large? Né gli uni né l'altra. Solo un effetto ottico: solo un manifesto pubblicitario con una mano enorme in una strada di Tokyo (Reuters)</div>
2007013006	<div class="testo">(S) VESTITA DI BISCOTTI AL CIOCCOLATO  Una modella con un vestito fatto di biscotti al 'Lambertz Monday Night Chocolate & Fashion' in corso a Colonia, in Germania (Ansa)</div>
2007013007	<div class="testo">SIRINGA D'ARTISTA  L'artista filippino Luzadas impegnato nella realizzazione di una sua opera con una siringa (Reuters)</div>
2007013008	<div class="testo">LE MISURE DELLA BELLEZZA - Tyra Banks, 73 chili per 177,5 centimetri</div>
2007013009	<div class="testo">CALCIATRICI  La statunitense Natasha Kai esulta davanti alla cinese Lou Xiaoxu dopo aver segnato un gol nel corso del torneo delle quattro nazioni di calcio femminile in corso a Guangzhou, in Cina. Gli Usa hanno sconfitto la Cina 2-0 e si sono aggiudicati il titolo (Bobby Yip/Reuters) </div>
2007013010	<div class="testo">LANCIO INDIANO PER MICROSOFT Un gruppo di danzatori davanti al Taj Mahal ad Agra, in India, durante l'evento organizzato per il lancio di Microsoft Windows Vista (e Office 2007) (Afp)</div>
2007020101	<div class="testo">LE CORDE DEL ROCK Alcune delle chitarre più «pregiate» mostrate da alcuni addetti alla sicurezza durante la mostra «Born to Rock: The Life and Times of the Electric Guitar» che sarà inaugurata il 2 febbraio ai Magazzini Harrods di Londra. La  collezione presenta 150 chitarre, tra cui rari modelli, come «The  Frying Pan», la prima chitarra elettrica che risale al 1931, e gli  strumenti di Brian Jones, Keith Richards, Noel Gallagher, The  Edge, The Velvet Underground, John Lee Hooker, Ted Nugent, Marc  Bolan, Neil Young, Eddie Cochrane e Rory Gallagher. La mostra chiuderà i battenti il 3 marzo (Reuters)</div>
2007020102	<div class="testo">SCIVOLATA  Il giocatore dei Phoenix Coyotes, Mike Zigomanis, a sinistra, finisce a terra travolto da Shane O'Brien dei Anaheim Ducks, in una partita valida per il campionato della Nhl.  IDucks hanno vinto per 2 a 1 (Ap)</div>
2007020103	<div class="testo">BAGNO SACRO -Devoti Hindu si bagnano ad Allahabad, nelle acque alla confluenza dei fiumi Gange, Yamuna e Saraswati,  in occasione della ricorrenza religiosa del "Kumbh Mela" in India (Ap)</div>
2007020104	<div class="testo">DISPERATO Siamo a Berlino, sotto la Porta di Brandeburgo: l'uomo di 36 anni seduto a terra ha in pugno una spada da samurai e se la punta contro il ventre. Minaccia di uccidersi. Ignoti i motivi. La polizia ha prima isolato la zona, quindi è intervenuta evitando il gesto definitivo (Ansa)</div>
2007020105	<div class="testo">PALLA CONTESA  Lotta per il possesso palla tra il giocatore dei Chicago Bulls Ben Gordon, a sinistra, e  Quinton Ross  dei Los Angeles Clippers. I Clippers hanno vinto 110-98 (Ap) </div>
2007020106	<div class="testo">SALTO IN CINA Il giapponese Kurata Kotaro impegnato in un salto valido per la prova di freestyle agli Asian Winter Games in corso a  Baida Lake Ski Resort in Cina (Afp)</div>
2007020107	<div class="testo">ACQUE INDONESIANE Un uomo su una canoa nelle acque piene di schiuma nella periferia di  Giakarta, capitale dell'Indonesia (Reuters)</div>
2007020108	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 1 febbraio 2007</div>
2007020109	<div class="testo">FRECCIA AZZURRA  L'italiano Armin Zoeggeler scende con lo slittino durante le prove della gara di Innsbruck, valida per la coppa del Mondo (Reuters)</div>
2007020110	<div class="testo">PUPAZZI  A KIEV  Una bambina finisce il suo pupazzo di neve in una piazza di Kiev (Afp)</div>
2007020111	<div class="testo">SUPER TONIO Pesava alla nascita 6.6 chili questo bambino messicano (ribattezzato Super Tonio per le sue dimensioni) venuto alla luce in un ospedale di Cancun (Ap)</div>
2007020201	<div class="testo">AUSTRALIA ARIDA Un canguro morto per la siccità  che sta inaridendo la zona interna del sud-ovest del Nuovo Galles del sud, in Australia (Greenpeace/Reuters) </div>
2007020202	<div class="testo">INDONESIA UMIDA  Sono dovuti intervenire con i canotti per salvare i passeggeri di questo treno alla stazione di Giacarta, finita sottacqua per l'alluvione dovuta alle forti piogge che sono cadute in Indonesia. Migliaia di persone hanno dovuto abbandonare le proprie case nella zona più bassa della capitale indonesiana (Dewira/Afp) </div>
2007020203	<div class="testo">LA CHIAVE DELLA VITA Un <a href="javascript:openlink('http://it.wikipedia.org/wiki/Ankh')" target="">ankh, simbolo della chiave della vita per gli antichi egizi,</a> è uno dei 131 reperti in mostra dal 3 febbraio al 30 settembre a Filadelfia all'Istituto Franklin nella mostra «L'età d'oro dei faraoni» (Supreme Council of Antiquities/Epa)</div>
2007020204	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 2 febbraio 2007</div>
2007020205	<div class="testo">LA PIÙ VECCHIA La «Fairy Queen» (Regina delle fate) è la più vecchia locomotiva a vapore ancora funzionante al mondo. Venne costruita in Inghilterra nel 1855. Ha partecipato insieme ad altre cinque locomotive a vapore a una manifestazione a New Delhi organizzata dalle Ferrovie indiane (Raveendran/Afp)</div>
2007020206	<div class="testo">ESCO A LAVORARE L'astronauta Sunita L. Williams è uscita dalla Stazione spaziale internazionale per proseguire nella costruzione della Iss. L'uscita, la prima di tre in nove giorni, è durata quasi otto ore  (Nasa/Ap) </div>
2007020207	<div class="testo">BARCONI A FUOCO  Giovedì sera una serie di chiatte a rimorchio che trasportavano petrolio greggio hanno urtato un ponte sul Mississippi presso Vicksburg e hanno preso fuoco. Non ci sono stati feriti (Paul Ingram/Ap) </div>
2007020208	<div class="testo">BARCHE DI PREGHIERA La preghiera musulmana del mezzogiorno di venerdì sulle rive del fiume Turag, a Tongi nel Bangladesh.  Milioni di musulmani da tutto il mondo stanno affluendo in Bangladesh per il Biswa Ijtema, l'annuale pellegrinaggio che si svolge nella capitale Dacca ed è considerato il raduno islamico più seguito dopo il pellegrinaggio alla Mecca (Abir Abdullah/Epa/Ansa)</div>
2007020209	<div class="testo">UOVA SPONSORIZZATE In Giappone sono comparse le uova con la pubblicità, in questo caso del gigante dell'alimentazione Nisshin Food, noto in Giappone per le sue linguine cinesi precotte. Per la prima campagna pubblicitaria sulle uova  sono state scelte le linguine nella variante al gusto di pollo (Kazuhiro Nogi/Afp)</div>
2007020210	<div class="testo">MASCHERE DAL MONDO - La sezione di Antropologia del Museo di Storia naturale dell'ateneo fiorentino dal 17 febbraio 2007 presenta un nuovo allestimento dedicato a un scelta di maschere  provenienti da ogni parte del mondo. Saranno visibili, fra le altre, due maschere di cartapesta  decorate usate nel teatro danzato tailandese, provenienti dalla raccolta del pittore Galileo Chini; maschere di cartapesta del teatro classico del Giappone, da cui provengono anche tre piccoli capolavori  dell'arte scultorea, miniature di maschere con funzioni di fermaglio; maschere di corteccia di betulla  indossate dagli Ostiacchi - popolo della Siberia -  in occasione  dei balli cerimoniali durante i quali veniva mimata l'uccisione dell'orso, animale mitico per molti popoli del Grande Nord. E ancora, maschere dell'Africa orientale, di zucca, una maschile e una femminile, con frammenti di conchiglie a raffigurare i denti  e fibre vegetali a formare  baffi e capelli, indossate durante danze cerimoniali eseguite dai WaBoni   L’allestimento è visibile negli orari di apertura del Museo, tutti i giorni, compresa la domenica, dalle ore 9 alle 13 e il sabato dalle ore 9 alle 17 (chiusura mercoledì).  Tutti i dettagli su <a href="javascript:openlink('http://www.msn.unifi.it/')" target="">www.msn.unifi.it</a>.</div>
2007020301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 3 febbraio 2007</div>
2007020302	<div class="testo">PARTY ESCLUSIVO La cantante Fergie si esibisce al Maxim Partyper il Super Bowl a Miami Beach (Ap Photo / Carlo Allegri)</div>
2007020303	<div class="testo">FIUME DI FANGO Piogge torrenziali hanno provocato inondazioni e allagamenti a Giakarta. In alcune strade un fiume di fango e detriti raggiunge i due metri di profondità. Gran parte dei 9 milioni di abitanti della capitale indonesiana sono intrappolati nelle loro case, mentre i principali collegamenti stradali e ferroviari sono inagibili. Non si ha notizia di vittime, ma la situazione è di totale caos, con linee telefoniche interrotte e senza elettricità. In questo periodo dell'anno le piogge sono abituali, ma quest'anno, secondo gli esperti, le precipitazioni sono di una rara intensità (Afp Photo / Berry)</div>
2007020304	<div class="testo">RELIQUIE DI BUDDHA Il Dalai Lama, leader spirituale dei buddisti tibetani, partecipa a una cerimonia nel tempio di Bodh Gaya, in India, dove sono conservate le reliquie del Buddha (Afp Photo / Ranjan Rahi)</div>
2007020305	<div class="testo">GALOPPO  Lo scatto finale in una delle gare che si svolgono al "Kila Raipur Sports festival" noto anche come "Olimpiadi della campagna", a Ludhiana, in India, che si svolgono ogni tre anni (Afp)</div>
2007020306	<div class="testo">LA PARTENZA  Gli sciatori partono per la gara dei 10 km valida per la Coppa del Mondo della combinata nordica a Zakopane, in Polonia (Ap)</div>
2007020307	<div class="testo">LA CURVA  L'italiano Luca Stefana in azione durante i 1.500 mt. di speed-skating a Torino (Ansa) </div>
2007020308	<div class="testo">PARTENZA  La fase di spinta dell'equipaggio svizzero alla gara di bob a quattro a St. Moritz (Ansa)</div>
2007020401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 4 febbraio 2007</div>
2007020402	<div class="testo">LA FESTA DI SANT'AGATA Un momento di una sfilata per la tradizionale celebrazione della santa patrona di Catania (Maria Laura Antonelli/Agf)</div>
2007020403	<div class="testo">IN CORSA PER LA VITTORIA I due slittinisti austriaci Tobias and Markus Schiegl durante una prova di coppa del mondo a Innsbruck (Joe Klamar/Afp)</div>
2007020404	<div class="testo">AL TOP La nazionale di calcio di Singapore festeggia la vittoria al campionato asiatico a Bangkok. Hanno battuto in finale la Thailandia (Reuters / Kerek Wongsak)</div>
2007020405	<div class="testo">RIFLESSI D'INVERNO Un cigno e alcune anatre si godono il tiepido sole sul lago di Walensee, in Svizzera (Ansa/ Bieri)</div>
2007020501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 5 febbraio 2007</div>
2007020502	<div class="testo">FAZZOLETTI BIANCHI PER CAPELLO I tifosi del Real Madrid manifestano la loro disapprovazione per l'operato dell'allenatore friulano con il tradizionale gesto della corrida dopo l'ultima sconfitta patita dalla loro squadra (Jasper Juinen/Ap)</div>
2007020503	<div class="testo">VOGANDO SUL GHIACCIO Una gara di canoa sul ghiaccio durante i festeggiamenti per il Carnevale in Quebec a Quebec city in Canada (Mathieu Belanger/Reuters)</div>
2007020504	<div class="testo">RELAX CON I SERPENTI Una donna riceve un particolarissimo massaggio di serpenti in un centro di benessere israeliano a Talmey El'Azar  (Reuters) </div>
2007020505	<div class="testo">IL LIBROFONINO  Dopo la tv sono libri e giornali l'ultima frontiera della telefonia mobile. Telecom Italia lancia il 'librofonino', il primo cellulare con schermo estraibile che presto permetterà di leggere interi classici della letteratura mondiale o di scorrere il quotidiano del mattino senza passare in edicola. L'operatore telefonico, che presenterà il nuovo prodotto nel congresso Gsm di Barcellona la prossima settimana, ha stretto un accordo con la società olandese Polymer Vision, la cui tecnologia consente di integrare nei telefonini uno schermo più ampio del cellulare stesso, garantendo al lettore un contrasto simile a quello della carta stampata. (Ansa)</div>
2007020506	<div class="testo">PURPLE RAIN È durato una quindicina di minuti il concerto tenuto da Prince durante l'intervallo del Superbowl,  la finale del campionato di football americano. L'evento è stato disturbato dalla pioggia. Ironia della sorte, l'artista ha concluso la sua esibizione con «Purple Rain». Il match è stato vinto dagli Indianapolis Colts che hanno battuto i Chicago Bears per 29 a 17 (Ansa)</div>
2007020507	<div class="testo">ACQUA ALTA Alcuni bambini indonesiani si tuffano in acqua nelle strade alluvionate di Giakarta. Loro sembrano divertirsi, ma le inondazioni hanno provocato decine di morti e centinaia di migliaia di senzatetto (Ansa)</div>
2007020508	<div class="testo">SALVATAGGIO PER ISLAMICHE Un costume intero chiamato «burqini» (debitamente sponsorizzato) pensato per le donne islamiche che fanno parte delle squadre di salvataggio sulla spiaggia austrraliana di Cronulla, a Sydney. Su questa spiaggia per anni si sono scontrati i bianchi contro gli australiani islamici, i peggiori della recente storia australiana (Anoek De Groot/Afp) </div>
2007020509	<div class="testo">MODA SOTTOSOPRA La trapezista Chelsea Bacon, del gruppo «The Citizens Band», si esibisce indossando alcuni abiti della collezione Edun in un night club durante la settimana della moda a New York (Ap)</div>
2007020510	<div class="testo">SIBERIA Il fumo delle ciminiere di alcune fabbriche nella città siberiana di Achinsk (Reuters)</div>
2007020511	<div class="testo">L'INTIMO DEL PALLONE Alcune modelle indossano capi di lingerie «calcistiche» a bordocampo durante la partita di Bundesliga tra Borussia Dortmund e Stoccarda al «Signal Iduna Park». Le ragazze sono alcune delle partecipanti al programma televisivo di Heidi Klum «Germany's Next Topmodel» (Afp)</div>
2007020512	<div class="testo">FACCE Due persone passano davanti a un manifesto pubblicitario nella Potsdamer Platz di Berlino (Afp)</div>
2007020601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 6 febbraio 2007</div>
2007020602	<div class="testo">INDONESIA SOTT'ACQUA A Giakarta ha ripreso a piovere ed è salito a 36 il numero dei morti nelle alluvioni che hanno flagellato la capitale indonesiana, costringendo 340mila persone ad abbandonare le proprie abitazioni e lasciato mezzo milione senza acqua potabile. Le inondazioni sono un evento ricorrente in questo periodo ma da cinque anni non si vedevano piogge così intense e inarrestabili. La polizia è stata costretta a dislocare in tutta Giakarta 12.600 unità, oltre quelle già dispiegate (Ap)</div>
2007020603	<div class="testo">MODA A NEW YORK  Una modella cammina sul palco durante la sfilata di Marc Jacobs a New York (Epa)</div>
2007020604	<div class="testo">ANIMALI DI NEVE  Una visitatrice osserva alcune sculture di neve che fanno parte del Sapporo Snow Festival a Sapporo, in Giappone (Reuters)</div>
2007020605	<div class="testo">SEGNI DI TOKYO Una viaggiatrice cammina sul pavimento illuminato all'interno dell'aeroporto internazionale di Tokyo (Reuters)</div>
2007020606	<div class="testo">SCIARE IN CINA Due sciatori, uno a torsonudo e l'altro in costume, su una pista di Urumqi, nell'est della  Cina (Afp)</div>
2007020607	<div class="testo">ROBOT ALLA RECEPTION  Sembra vera ma in realtà è una receptionist-robot di nome  Ms.Saya: è all'ingresso dell'università di Ben-Gurion di Negev, nel sud di Israele (Gil Cohen Magen/Reuters)</div>
2007020608	<div class="testo">AGLIO PER TUTTI Donne nordcoreane impegnate in una società che produce aglio a Kaesong (Reuters)</div>
2007020609	<div class="testo">LA BANDA DEL BUCO  Un agente della Polizia di Stato di Napoli mostra il foro fatto da una  Banda del buco a Napoli poco dopo le 13 di oggi. Un gruppo di rapinatori è entrato nella filiale del Monte dei Paschi di Siena in via De Cesare, nei pressi di Santa Lucia attraverso un buco praticato ad una parete attigua ad un locale in disuso e dopo aver disarmato la guardia giurata ha portato via circa 60 mila euro.   (Ciro Fusco/Ansa)</div>
2007020610	<div class="testo">MARIONETTE Una marionetta dell'artista giapponese di Bunraku  Kanjiro Kiritake III durante un'esibizione a  Tokyo.&#8194; Il Bunraku è un tipo di teatro giapponese nato nel corso del XVII secolo.  
I personaggi vengono rappresentati con marionette di grandi dimensioni, manipolate a vista. 
Il termine Bunraku designa, in epoca tarda, rappresentazioni di Jōruri, dal nome di Uemura Bunrakuken (1737-1810) che rilanciò questa forma di rappresentazione ad Osaka, nell'ultimo decennio del XVIII secolo. Ciascuna marionetta è mossa da tre manovratori. Chikamatsu Monzaemon fu uno dei maggiori esponenti di quest'arte, che sta attraversando un periodo di difficoltà dovuto alla mancanza di ricambio da parte delle giovani leve. (Reuters)</div>
2007020611	<div class="testo">SQUADRIGLIA INDIANA La pattuglia acrobatica dell'India in azione nel cielo sopra Bangalore (Jagadeesh Nv/Reuters)</div>
2007020701	<div class="testo">DISCO CONTESO Scontro tra il portiere dei Minnesota Wild e un rivale dei Dallas Stars durante una partita di NHL disputata in Texas (Reuters)</div>
2007020702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 7 febbraio 2007</div>
2007020703	<div class="testo">PRESIDENTI L'ex first lady Nancy Reagan, moglie del defunto presidente Ronald, premia George Bush senior, anch'egli ex inquilino della Casa Bianca, con un'onorificenza intitolata al marito durante una cerimonia a Beverly Hills, Los Angeles (Reuters)</div>
2007020704	<div class="testo">L'ANNO DEL MAIALE Un ambulante di Kunming, nella provincia di  Yunnan,  vende palloncini a forma di maiale. In Cina il maiale è il simbolo del nuovo anno lunare (Reuters)</div>
2007020705	<div class="testo">FUCILI VOLANTI  Cambio della guardia al mausoleo di Chinag Kai-shek a Taipei, capitale di Taiwan. Per rinforzare l'identità nazionale, il partito al governo, Partito progressista democratico (Dpp), ha chiesto di rimuovere le statue dell'ex leader del Partito nazionalista cinese (Kmt) dalle basi militari così come le guardie militari al mausoleo (Wally Santana/Ap) </div>
2007020706	<div class="testo">PALE VICINE Esibizione di elicotteri alla fiera aeronautica Aero India 2007 alla base aerea Yelahanka, presso Bangalore, in India (Aijaz Rahi/Ap) </div>
2007020707	<div class="testo">ARRIVA UN CARRO CARICO CARICO DI...  Un contadino cinese conduce un carro stracarico di stoppie a Guye, nella provincia settentrionale dell'Hebei (Jason Lee/Reuters) </div>
2007020708	<div class="testo">SALVA I CANI, MANGIA CAROTE  Un gruppo di attivisti per i diritti umani dell'associazione Peta (People for ethical treatment of animals) distribuiscono ortaggi nelle vie di Makati, città filippina a sud della capitale Manila. L'iniziativa punta a sollecitare al governo l'attuazione immediata dell'Animal Welfare Act del 1998 e uno stop alla macellazione di cani per il consumo alimentare umano (Francis Malasig /Epa)</div>
2007020709	<div class="testo">VOLO I piloti di un team acrobatico impegnati nel cielo di Bangalore in occasione dell' air show "Aero India 2007" (Reuters)</div>
2007020710	<div class="testo">COME LI CHIAMERESTE? L'immagine raggruppa i volti dei dodici cuccioli di Panda nati al centro ricerca sul panda gigante di Wolong, nella provincia sudoccidentale cinese di Sichuan. Sono tutti venuti alla luce tra luglio e settembre 2006. Ora il centro ha coinvolto i visitatori e i cittadini per individuare un nome per ciascuno di essi (China Daily / Reuters)</div>
2007020711	<div class="testo">TIMORI OLANDESI  Case tradizionali lungo la diga Ijsselmeer a Durgerdam, in Olanda. Oltre due terzi dei 16 milioni di olandesi vivono sotto il livello del mare e le autorità del governo leggono con preoccupazione le relazioni degli esperti che parlano di un aumento di circa 80 centimetri del livello del mare nei prossimo cento anni dovuto ai cambiamenti climatici. (Peter Dejong/Ap)</div>
2007020712	<div class="testo">PROVE DI LIBERA L'austriaco  Benjamin Raich impegnato in un salto durante l'allenamento sulla pista dove domani si disputerà la discesa libera valida per i Mondiali di sci (Afp)</div>
2007020801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 8 febbraio 2007</div>
2007020802	<div class="testo">CAPODANNO CINESE Lanterne rosse davanti al tempio Kek Lok sull’isola di Penang, in Malaysia, per l’arrivo del capodanno cinese. I cinesi di tutto il mondo festeggeranno l’inizio del nuovo anno lunare il 18 febbraio (Ap)</div>
2007020803	<div class="testo">LEOPEARDINI Tre minuscoli cuccioli di leopardo in braccio a Nok, veterinaria tailandese. Sono nati una settimana fa nello zoo di Khao Keow, a 100 chilometri da Bangkok. Sono gli ultimi nati di un importante programma di ripopolazione delle specie minacciate lanciato dal consorzio American Zoos in collaborazione con la Zoological Parks Organisation della Thailandia (Epa)</div>
2007020804	<div class="testo">PER SAN VALENTINO Drew Barrymore alla prima mondiale di «Music and Lyrics» («Scrivimi una canzone») a Hollywood. Nel film diretto da Marc Lawrence, che debutta nelle sale Usa il 14 febbraio, l'attrice recita al fianco di Hugh Grant (Reuters)</div>
2007020805	<div class="testo">LAGO GHIACCIATO  Ken Spalding di Wayne, nel Maine, esplora il Katahdin Lake mentre all'orizzonte le nuove circondano il monte Katahdin nel Baxter State Park,in  Maine (Usa)</div>
2007020806	<div class="testo">INCIDENTE AL RODEO Un cowboy sotto un toro dopo una brutta caduta al rodeo in corso a Sant'Antonio in Nebraska (Ap)</div>
2007020807	<div class="testo">40 ORE DI VIAGGIO  Una bambina guarda fuori dal finestrino di un treno in partenza dalla stazione di Shanghai diretto a Chengdu, capitale della regione Sichuan,  a sudovest della Cina.  Tempo di viaggio previsto: 40 ore  (Reuters)</div>
2007020808	<div class="testo">CIELO MINACCIOSO Nuvole e smog nel cielo sopra Giakarta, in Indonesia  (Reuters)</div>
2007020901	<div class="testo">SCARPE CON IL GPS Issac Daniel mostra una scarpa da lui ideata con un sistema Gps incorporato  per sapere sempre dove si trova chi le indossa (Lynne Sladky/Ap) </div>
2007020902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 9 febbraio 2007</div>
2007020903	<div class="testo">ADDIO A VECCHIET, IL MEDICO DEL MUNDIAL - Si è spento a Chieti, Leonardo Vecchiet, il dottore storico della Nazionale azzurra, che guidò tra l'altro lo staff medico nella spedizione trionfale in Spagna nel 1982. Aveva 73 anni (nella foto Omega è il primo da sinistra, al suo fianco Bearzot e Maldini durante i mondiali di Messico '86). </div>
2007020904	<div class="testo">BUCO IN STRADA A ANAPOLI   Uno sprofondamento in via Agnano Astroni a Napoli ha reso necessaria l'attivazione di un dispositivo di traffico a senso unico alternato. Il tratto di strada coinvolto è stato transennato dalla polizia municipale. A causare l'avvallamento, su cui sono in corso le verifiche dei tecnici, potrebbe essere stata la pioggia dei giorni scorsi. (Ansa)</div>
2007020905	<div class="testo">ALLE COSTOLE DELLA BALENIERA  La Robert Hunter, una nave del gruppo per la difesa delle balene «Sea Shepherd Conservation Society» segue a poca distanza la baleniera giapponese Nisshin Maru nelle acque dell'Antartico (Reuters)</div>
2007020906	<div class="testo">SAN VALENTINO ALLA GIAPPONESE  Un sub offre un calamaro a forma di cuore a una razza all'acquario di Tokyo (Koji Sasahara/Ap)</div>
2007020907	<div class="testo">AUSTRALIA A SECCO  Un albero morto vicino Tarago, 350 km sud ovest di Sydney. L'Australia sta diventando una nazione sempre più a rischio siccità a causa della continua mancanza d'acqua (Tim Wimborne/Reuters) </div>
2007020908	<div class="testo">TATOO  Una partecipante del terzo International Tatoo e Piercing Festival in corso a Kiev (Afp)</div>
2007020909	<div class="testo">FANGO A JAKARTA  Un uomo tenta di pulire la sua casa dopo le inondazioni che hanno devastato  la città di Jakarta, in Indonesia (Crack Palinggi/Reuters)</div>
2007020910	<div class="testo">FORZE INDIANE  Membri delle forze paramilitari lungo il confine in un villaggio del distretto di Amritsar, nello stato  del Punjab, nel nord dell'India (Afp)</div>
2007020911	<div class="testo">AUSTRALIANE PER IL RUGBY Le cheerleader della squadra di rugby australiana South Sydney Rabbitohs (Grant Trouville/Action Photographics/Reuters) </div>
2007020912	<div class="testo">SALTO NEL BUIO La prova di uno degli atleti impegnati nelle qualificazioni valide per la gara di salto dal trampolino valida per la Coppa del Mondo di sci che si disputerà domani a Willingen, in Germania (Afp)</div>
2007021001	<div class="testo">CHI NON BEVE IN COMPAGNIA... Un gruppo di cuccioli di panda  si scola beatamente biberon di latte all'allevamento di Chengdu, in Cina. Specie protetta e non a caso diventata simbolo delle battaglie ambientaliste per la tutela della biodiversità e della fauna mondiale, il panda gigante ha registrato in Cina - dove a questo plantigrade sono riservati appositi programmi di tutela -  una sorta di baby boom con ben 30 esemplari sopravvissuti su 36 nati nel corso del 2006  (Ap)</div>
2007021002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 10 febbraio 2007</div>
2007021003	<div class="testo">RUGBY DI ALTO LIVELLO - Piramide di rugbisti su una rimessa laterale durante la partita tra Tonga e Korea  per le qualificazioni alla  Coppa del Mondo 2007.  Tonga ha vinto per  85-3 (Afp) </div>
2007021004	<div class="testo">MONCKEY WINTER COLLECTION  Si Mao, un orangutan di 3 anni, sta fermo in piedi con vestiti "umani" in uno zoo cinese (Jason Lee / Reuters)</div>
2007021005	<div class="testo">CORSA A OSTACOLI  Due maiali si esibiscono in alcuni esercizi allo zoo di Nanning, nel sud della Cina. Il 18 febbraio inizierà il nuovo anno lunare che sarà dedicato proprio al maiale (Jason Lee /Reuters)</div>
2007021006	<div class="testo">PARTENZA BRUCIANTE  Uno scatto tra fuoco e fiamme quello di Bob Vandergriff che con il suo dragster partecipa alle qualificazioni di un trofeo a Pomona, in California (Will Lester / Ap)</div>
2007021007	<div class="testo">
2007021008	
2007021009	
2007021010	
2007021011	
2007021012	
2007021013	
2007021014	
2007021015	
2007021016	
2007021101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica11 febbraio 2007</div>
2007021102	<div class="testo">BECKHAM TORNA E SEGNA Al rientro dopo oltre un mese di esclusione voluto da Fabio Capello, David Beckham è andato subito in rete. Il biondo centrocampista inglese ha così aiutato il Real Madrid a espugnare il campo della Real Sociedad nell’anticipo della ventiduesima giornata di Liga.  Beckham era stato escluso da Capello dopo la firma, a gennaio, del contratto che dalla prossima estate lo legherà ai Los Angeles Galaxty. L’inglese aveva più volte detto pubblicamente di voler rispettare fino a giugno il suo contratto col Real, chiedendo al tecnico friulano di tornare tra i convocati (Afp)</div>
2007021103	<div class="testo">MISS SUL PODIO Al centro la neoreginetta di Germania, Nelly Marie Bojahr, studentessa di 18 anni, di Berlino. A destra la numero due la ventireenne Katie Steiner e a sinistra la bionda ventenne Bianca Starke (Ap) </div>
2007021104	<div class="testo">AL FESTIVAL DELLE MONGOLFIERE Uno dei stravaganti palloni aerostatici al festival internazionale delle mongolfiere in corso nelle Filippine, nell’ex base aerea americana di Clark (provincia di Pampanga). Piloti da 22 Paesi hanno preso parte alla kermesse che attrae ogni anno centinaia di spettatori (Afp)</div>
2007021105	<div class="testo">SLITTINO MONDIALE Il russo Albert Demtschenko nella gara di slittino ai campionati del mondo di Winterberg in Germania (Reuters) </div>
2007021106	<div class="testo">CAPODANNO CINESE NEL SEGNO DEL MAIALE La Cina si prepara a festeggiare l'arrivo del nuovo anno,  che cade domenica 18 febbraio. Il nuovo anno è nel segno del maiale, simbolo di fortuna e abbondanza (Ap) </div>
2007021107	<div class="testo">L'ADDIO AL SUPER «DON» Con i suoi 96 anni era il parroco in servizio più anziano d'Italia. Don Michele Paschetta (qui ritratto in un'immagine del giugno 2005) si è però spento ieri. Era  conosciuto anche come il «parroco della 500», perche' solito spostarsi a bordo della sua vecchia utilitaria tra le sei parrocchie da lui servite, tutte situate tra l'alta provincia di Imperia e il basso Piemonte. Per una particolare dislocazione delle parrocchie e anche per la mancanza di sacerdoti, infatti, don Paschetta aveva ottenuto il permesso di continuare ad operare nelle frazioni isolate di  montagna sparpagliate nel territorio di tre diocesi (Raffaele Sasso /Ansa)</div>
2007021108	<div class="testo">ASPIRANTE REGINETTA Si chiama  Vanilla ed è un esemplare di Chihuahua i cui proprietari , a giudicare dalla corona che già le hanno posizionato sul capo, ambiscono a grandi risultati al Westminster Dog Show, una delle principali competizioni cinofile del mondo (Meredith Davenport/ Reuters)</div>
2007021201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 12 febbraio 2007</div>
2007021202	<div class="testo">FUOCHI CINESI Uno scoppio con i fuochi d'artificio illegali sequetrati dalla polizia cinese nella provincia di Yinchuan (Reuters) </div>
2007021203	<div class="testo">A PIENO CARICO Uno scooter per strada a Phnom Penh,  Cambogia (Epa)</div>
2007021204	<div class="testo">TEST ANTI-MISSILE Israele ha eseguito con successo oggi dopo il tramonto un test del suo sistema di difesa anti-missile «Arrow». Si è trattato del primo test notturno di questo sistema, fabbricato insieme da Stati Uniti e Israele, in grado di intercettare missili a medio e lungo raggio.  Per  «collaudarlo» un jet dell’aviazione israeliana ha lanciato un obiettivo che è stato intercettato con successo da un missile Arrow (Ap)</div>
2007021205	<div class="testo">C'ERA UNA VOLTA LO STADIO  Le esplosioni controllate con cui è stato demolito lo stadio di Shenyang, capitale della regione cinese di Liaoning. L'edificio è crollato in 6,6 secondi (Reuters)</div>
2007021206	<div class="testo">IL DEBUTTO DI ARIELLE -  La cantante e attrice Arielle Dombasle, 53 anni, moglie del filosofo Bernard Henri-Levy, sul palco del Crazy Horse di Parigi l'11 febbraio 2007. Ha eseguito canzoni del suo album "C'est Si Bon". Qualche giorno fa è <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Spettacoli/2007/02_Febbraio/08/arielle.shtml" target="_blank">apparsa sulla prima pagina del magazine francese Paris Match a seno nudo</a> (Afp)</div>
2007021207	<div class="testo">OPERA D'ARTE RUSSA CONTEMPORANEA Si chiama «Primus» questa singolare scultura. E' stata creata dallo scultore russo Andrei Filippov, è valutata tra gli 8.500 e gli 11.500 euro e sarà messa nei prossimi giorni all'asta da Sotheby's a Londra (Kirsty Wigglesworth/Ap)</div>
2007021208	<div class="testo">NUOTA CHE TI PASSA Due ragazzi nuotano nelle acque di una piscina aperta, a Mosca. La temperatura esterna è di -15 gradi (Reuters)</div>
2007021209	<div class="testo">POCO VALORE Una delle banconote da 1000 dollari che circolano in Zimbabwe. Nel Paese africano l'inflazione viaggia a livelli record e si avvicina al 1600%. Il tasso annuale d'inflazione è cresciuto a gennaio del 1.593,6%, con un rialzo del 45,4% mensile e 36,3% annuale. A dicembre i prezzi al consumo erano in crescita del 1.281%. A trainare il rialzo sono soprattutto i prezzi dell'elettricità, del gas e dei carburanti. Il governo aveva programmato di abbassare l'inflazione al 350-400% a fine anno, ma secondo gli esperti il paese non sarà in grado di raggiungere questi obiettivi, anche perchè l'economia è a pezzi. La disoccupazione è all'80%, le riserve di valuta estera cronicamente insufficienti e gli approvviggionamenti di cibo e carburanti in crisi (Afp)</div>
2007021210	<div class="testo">CARNEVALE DI COLORI Alcune ballerine si esibiscono per le strade indossando abiti colorati in occasione del Carnevale di Jacmel, 177km a sudest di Port-au-Prince, capitale di Haiti (Afp)</div>
2007021301	<div class="testo">IN FONDO AL TUNNEL Un operaio al lavoro a Hefei, nella Cina centrale (Afp Photo)</div>
2007021302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 13 febbraio 2007</div>
2007021303	<div class="testo">L'IMPORTANZA DI CHIAMARSI... 131° Westminster Dog Show, a New York: questo cane di razza Toy poodle si chiama «Ch Smash JP Win a Victory», per gli amici Vikki (Ap Photo / Seth Wenig)
2007021304	<div class="testo">BAGNO AD ALTA QUOTA Il giapponese Takahide Nakatsugawa ha ideato un modo originale per fare pubblicità all'hotel di sua proprietà: ha stampato il nome dell'albergo su un pallone aerostatico, ci è salito a bordo e ha fatto un bel bagno caldo. Con vista assicurata (Reuters / Yuriko Nakao)</div>
2007021305	<div class="testo">L'OCCHIO DEL CIELO Questa immagine ripresa dal telescopio Spitzer della Nasa mostra la nebulosa Helix. Distante 450 anni luce, è originata da una stella morente fra le più vicine al Sistema Solare. Viene spesso fotografata dagli appassionati di astronomia per i suoi colori straordinariamente vividi (Ap Photo/ Nasa)</div>
2007021306	<div class="testo">SLUM  Soldati thailandesi tra le macerie di uno slum nella periferia di Bangkok, andato completamente distrutto da un incendio (Ap)</div>
2007021307	<div class="testo">OMBRE Un uomo passa nell'ingresso di un grande shopping center elettronico di Tokyo (Reuters)</div>
2007021308	<div class="testo">CAREZZE DOLCI  Una donna spalma del cioccolato sul viso del fidanzato con il quale sta facendo un bagno nella  cioccolata  in una Spa di Hakone, a ovest di  Tokyo (Reuters)</div>
2007021309	<div class="testo">RUSIC SCATENATA Rita Rusic, ex moglie di Cecchi Gori, in azione al Muccassassina, il locale di Roma che per anni è stato il palcoscenico di Vladimir Luxuria. A 47 anni, Rusic si è esibita nella sua nuova veste di cantante sexy (Napolitano)</div>
2007021310	<div class="testo">SEDUCENTE, MA DI CERA Kate Moss impazza su riviste e nel gossip mondiale: non poteva certo mancare nel museo delle cere di Madame Tussauds a Londra (Infophoto)</div>
2007021311	<div class="testo">MAREGGIATE   Una veduta del Golfo di Capaci a Palermo interessato da una forte mareggiata e vento.  Oggi nel basso Tirreno il mare è forza 7 , ed il forte vento nel capoluogo siciliano ha fatto cadere un albero nella centralissima via Crispi.  Le isole di Ischia e Procida sono  isolate a seguito del forte vento, proveniente da  Ovest/Nord-Ovest, che ha sferzato per tutta la notte le due  località del Golfo di Napoli.    Tutti i collegamenti marittimi sono stati sospesi per le  condizioni del mare che, secondo la Guardia Costiera di Procida,  ha toccato forza 7. Anche i traghetti della Caremar sono rimasti  fermi alle banchine delle due isole.    A Napoli, nella notte e in mattinata, sono stati numerosi gli  interventi dei vigili del fuoco a causa della caduta di  intonaco (Ansa)</div>
2007021312	<div class="testo">INSEPARABILI Gilbert e George, consolidata coppia di artisti italo-inglesi, hanno presentato alla londinese Tate Modern Art Gallery la prima grande retrospettiva dedicata ai loro lavori. Attivi dal 1970, nella foto posano davanti all'opera intitolata «Bomb» (Ap Photo / Sang Tan)</div>
2007021401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 14 febbraio 2007</div>
2007021402	<div class="testo">FOTO DI GRUPPO Attrici porno in una foto di gruppo all'inaugurazione della quarta edizione della Fiera Sesso e intrattenimento a Città del Messico  (Mario Guzman/Epa)</div>
2007021403	<div class="testo">LA LIBERTÀ PER IL BASKET Una maglia della squadra dell'Est è stata messa sulla replica della Statua della libertà al New York-New York Hotel & Casino di Las Vegas, dove il 18 febbraio si terrà la tradizionale sfida Est-Ovest del basket nordamericano Nba. È&#8194;la prima volta che la sfida si gioca in una città che non è sede di una squadra della lega (Ethan Miller/Getty Images/Afp) </div>
2007021404	<div class="testo">SAN VALENTINO IN THAILANDIA  Sono arrivate in risciò a pedali 26 coppie thailandesi che si sono sposate in una cerimonia di gruppo a Bangkok (Narong Sangnak/Epa)</div>
2007021405	<div class="testo">ARTE VIVENTE Un'opera del duo inglese Gilbert & George da oggi alla Tate Modern di Londra con l'esposizione più vasta di sempre della loro arte moderna, che tanto attrae e scandalizza. Con oltre 200 lavori il quadripartito Death Hope Life Fear, lo spettacolare The Life Without End, lo scandaloso Naked Shit Pictures e l'impulsivo Fundamental and New Testamental Pictures nel quale per la rappresentazione gli artisti si avvalgono dei propri liquidi corporali: sangue, lacrime, sperma, urina, feci e sudore (Reuters)</div>
2007021406	<div class="testo">CHE BARBA – Delegati del Vongresso del Popolo presenziano alla cerimonia dIgiuramento del nuovo leader Kurbanguly Berdymukhamedov ad Ashgabat , in Turkmenistan (Reuters)</div>
2007021407	<div class="testo">APRI LA BOCCA! Il proprietario apre la bocca a un <a href="javascript:openlink('http://www.agraria.org/cani/bloodhound.htm')" target="">bloodhound</a> (conosciuto anche come cane di S.Uberto) per essere esaminato da un giudice alla 131ª mostra canina del Westminster Kennel Club che si tiene al Madison Square Garden a New York. Sono presenti circa 2.500 cani di 165 varietà e razze (Timothy A. Clary/Afp) </div>
2007021408	<div class="testo">SQUALI IN VETRINA Squali balena nuotano dietro il grande pannello acrilico dell’acquario di Churaumi a Okinawa, nel sud del Giappone (Ap)</div>
2007021409	<div class="testo">SAN VALENTINO A KARACHI Una coppia sulla spiaggia di Karachi in Pakistan (Ansa)</div>
2007021410	<div class="testo">RIFLESSI MUSICALI  Alcuni componenti di una banda militare riflessi negli ottoni  durante la  cerimonia di insediamento del nuovo presidente del Turkmenistan Kurbanguly Berdymukhamedov (Reuters)</div>
2007021411	<div class="testo">PER ALZATA DI MANO Le delegate dell'Halk Maslakhaty, il Consiglio del Popolo, approvano l'elezione di Gurbanguly Berdymukhammedov alla presidente del Turkmenistan.   Berdymukhammedov succede, con un mandato di cinque anni, all'autoritario ed eccentrico Saparmurat Niazov, morto il 21 dicembre scorso. Il voto di domenica scorsa è stato il primo in Turkmenistan cui abbiano partecipato diversi candidati, altri cinque oltre a Berdymukhammedov, tutti figure minori e membri dell'unico partito autorizzato, il Partito democratico. L'opposizione, esiliata, non era stata autorizzata a partecipare (Reuters)</div>
2007021412	<div class="testo">PROFILO  Una modella passa di fronte a una scultura luminosa realizzata dal designer inglese Preen durante la settimana della moda in corso a Londra (Kevin Coombs/Reuters) </div>
2007021413	<div class="testo">ASPETTANDO LO SPAZIO Un uomo si sdraia all'interno di un modello di cabina simile a quella che sarà costruita per i veicoli della Virgin Galactic. Il modello - che unisce la tecnologia degli aeroplani a quella dei razzi spaziali - si trova al Museo della Scienza di Londra. La Virgin Galactic punta, nei prossimi anni, a lanciare il business del turismo spaziale (Afp)</div>
2007021501	<div class="testo">ALI SPIEGATE  Un gruppo di anatre migratorie spiccano il volo al tramonto nel parco nazionale di Palo Verde, a circa 300 chilimetri da San José, in Costa Rica. Nei 20 mila ettari del parco, circondato da fiumi e colline, vivono in alcuni periodi dell'anno circa 250 mila uccelli migratori di specie diverse che ne fanno uno dei più interessanti «santuari» naturali dell'America Latina (Juan Carlos Ulate / Reuters) </div>
2007021502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 15 febbraio 2007</div>
2007021503	<div class="testo">POSTEGGIO PROIBITO Per un incidente tra diverse vetture, quest'auto è finita dentro un negozio di articoli sportivi all'angolo tra viale Tunisia e corso Buenos Aires, nel centro di Milano (Marmorino / Newpress)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaVN("Milano","2007/02_Febbraio/incidente/1&1");" target="">Galleria fotografica</a>
2007021504	<div class="testo">NEL NOME DELLA TARTARUGA Un ragazzino passa davanti alle sagome di due tartarughe marinea Forte Beach, nello stato brasiliano di Bahia, dove viene portato avanti il progetto Tamar per la salvaguardia delle tartarughe marine (Paulo Whitaker /Reuters) </div>
2007021505	<div class="testo">CUORE NUOVO Il piccolo  Mitchell Blakey, 10 mesi, gioca con la mamma e il papà in una stanza dell'Ospedale dei Bambini di Los Angeles, otto giorni dopo un intervento di trapianto cardiaco concluso con successo. Mitchell soffriva di una cardiomiopatia dilatata ed era in lista di attesa per un trapianto dallo scorso novembre (Reuters/Childrens Hospital Los Angeles/Bob Riha Jr)</div>
2007021506	<div class="testo">ARTE IN MOSTRA Una visitatrice osserva una delle opere esposte all'Arco, la fiera dell'arte contemporanea  in corso di svolgimento a Madrid. All'edizione di quest'anno della rassegna partecipano 250 gallerie da 30 diversi Paesi con la la Corea del Sud nella veste di nazione ospite (Victor Fraile / Reuters)</div>
2007021507	<div class="testo">L'ORO, IL RENO E IL BALLETTO Le prove del balletto «David McVicar fait brillet» per l'opera L'oro del Reno di  Wagner, a Strasburgo dal 14 febbraio (Frederick Florin/Afp)</div>
2007021508	<div class="testo">PROFONDO ROSSO La sfilata di moda intima del designer Andres Sarda a Madrid (Paul Hanna/Reuters)</div>
2007021509	<div class="testo">BUON COMPLEANNO KIM In tutta la Corea del nord si festeggia domani il 65mo compleanno del capo supremo Kim Jong-il. Manifestazioni in tutto il Paese, come questi giovani militari al Grande Monumento Samjiyon, ai piedi del monte Paektu, «sacro» (e fittizio) luogo di nascita del leader nordcoreano (Kyodo News/Ap) </div>
2007021510	<div class="testo">LUCI DI NEW YORK L'interno di una sala della Grand Central Station di New York (Afp)</div>
2007021511	<div class="testo">COLPO  Un colpo di testa dell'olandese Ronald De Boer impegnato con la sua squadra del  Al-Shamal nell'incontro valido per il campionato del Qatar contro l' Al-Ahli (Reuters)</div>
2007021512	<div class="testo">CIELO INDIANO Un pescatore sulla sua barca sulle placide acque del Dal Lake a Srinigar , capitale  estiva della regione indiana del Kashmir  (Ansa)</div>
2007021601	<div class="testo">GIOCHI SUINI Un porcellino salta un ostacolo durante le “Olimpiadi per maiali” che si sono tenute nello Zoo di Jinan, regione cinese dello Shandong, in occasione delle festività per l’arrivo dell’anno del Maiale (Ap)</div>
2007021602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 16 febbraio 2007</div>
2007021603	<div class="testo">LA DANZA DEL DEBUTTO Coppie di ballerini in pista durante il tradizionale ballo delle debuttanti all’opera di Vienna (Reuters)  </div>
2007021604	<div class="testo">IL SURF DI DALIA - La tavola da surf di Dalia Siani, una delle due giovani uccise a Capo Verde, coperta dalle firme degli amici (Reuters)</div>
2007021605	<div class="testo">ATTENTI ALL’ELEFANTE Un elefante rovescia una vettura dopo essere andato su tutte le furie durante il sesto torneo di polo tra pachiderma in corso nello Sri Lanka. L’animale, del peso di quattro tonnellate, si è liberato del suo domatore e solo con molta fatica è stato calmato (Reuters)</div>
2007021606	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'attrice cinese Chotiros Suriyawong posa per i fotografi a Bangkok, in Thailandia (Reuters)</div>
2007021607	<div class="testo">RIMINI DALL'ALTO Una visitatrice  osserva la foto intitolata  "Rimini" (2003) del fotografo tedesco Andreas Gursky, esposta al museo Haus der Kunst museum a Monaco (Afp)</div>
2007021608	<div class="testo">EFFETTO OTTICO Alcuni visitatori osservano il lavoro intitolato «Spazio ad attivazione cinetica» (1967-1971/2007) dell'artista italiana Marina Apollonio,  esposto all'interno della mostra "Op Art" in corso al museo Schirn Kunsthalle,  a Francoforte (Afp)</div>
2007021609	<div class="testo">LA CHIAVE DEL CARNEVALE  King Momo («il re del Carnevale») Alex de Oliveira (secondo da sinistra) mostra le chiavi della città, mentre danza accompagnati da Regina Jaqueline Farias (seconda da destra), la Principessa Monica de Oliveira (destra) e Jaqueline Silva (sinistra) , durante l'apertura ufficiale del carnevale di Rio de Janiero, in Brasile (Afp)</div>
2007021610	<div class="testo">PEDALANDO  Un' anziana donna in bicicletta lungo una strada vicino alla città di Kobrin, in Bielorussia, 280 km a sudovest di Minsk (Afp)</div>
2007021611	<div class="testo">STRUZZI PER LA CODA  Pavel Kushpotenok blocca uno struzzo nella sua fattoria a Kozishche, 280 km da Minsk, dove alleva 600 esemplari di questi animali. (Afp)</div>
2007021612	<div class="testo">GLI ULTIMI RITOCCHI  Ultimi ritocchi ai carri della scuola di samba Mangueira, che parteciperà alla parata della scuole di samba a Rio de Janeiro (Marcelo Sayao/Epa/Ansa)</div>
2007021613	<div class="testo">SCONTRI IN GUINEA  Shiaka Kone, 35 anni, ferito sabato scorso da un colpo di pistola in faccia a un posto di controllo in Guinea mentre andava a trovare il fratello. Da 20 giorni in Guinea sono in corso aspri scontri che hanno causato oltre 120 morti per lo sciopero generale indetto da sindacati e partiti d'opposizione per chiedere la fine del regime.  Il presidente Lansana Conté, 72 anni e al potere da 23, ha decretato lo stato d'assedio e la legge marziale. Il capo della Commissione dell'Unione africana ha condannato «l'uso sproporzionato» della forza contro i civili (Rebecca Blackwell/Ap) </div>
2007021701	<div class="testo">LA SESTA COPPA A ZOEGGELER Il più grande slittinista di tutti i tempi, Armin Zoeggeler, ha vinto la sua sesta coppa del mondo.  L'azzurro si è aggiudicato l'ultima prova (la sesta in questa stagione, 36ma in carriera) che si è disputata a Sigulda in Lettonia, dopo aver chiuso al secondo posto la prima manche.  All'altoatesino bastava arrivare tredicesimo per avere la matematica certezza del successo (Toms Kalnins/Epa/Ansa)</div>
2007021702	<div class="testo">CANESTRI ROCK’N’ROLL Alcuni acrobati vestiti come Elvis Presley intrattengono il pubblico durante l’NBA All-Star Celebrity Game che si è tenuto a Las Vegas  (Reuters)</div>
2007021703	<div class="testo">UN, DOS, TRES... Il cantante Ricky Martin sul palco durante il concerto che ha dato il via al "White and Black World Tour" nello stadio Quisqueya di Santo Domingo (Epa)</div>
2007021704	<div class="testo">CHE FORZA Uno dei partecipanti al "Met-RX All American Strongman Challenge", la sfida tra gli uomini più forti d’America, cerca di trascinare un pesantissimo truck. L’evento si è tenuto al Pasadena Civic Auditorium (Afp)</div>
2007021705	<div class="testo">IN BIANCO E NERO Un cultore di body building abbraccia la sua fidanzata a Pasadena (California) durante una fiera di fitness e alimentazione (Hector Mata/Afp)</div>
2007021706	<div class="testo">FUOCO A BORDO La Toyota di  Terry Cook prende fuoco dopo un incidente sul circuito di Daytona, in Florida (Rusty Jarrett/Getty Images/Afp) </div>
2007021707	<div class="testo">FERMATO STALLONE Sylvester Stallone è stato trattenuto quattro ore all'aeroporto di  Sydney dopo che nelle sue valige e in quelle dei suoi accompagnatori sono state trovate sostanze di cui è proibita l'importazione in Australia (Lefteris Pitarakis/Ap) </div>
2007021708	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 17 febbraio 2007</div>
2007021801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 18 febbraio 2007</div>
2007021802	<div class="testo">CARNEVALE SCATENATO La maschera di uno degli «uomini di paglia», protagonisti del carnevale del villaggio svizzero di Evolene, quando compaiono al termine della Messa di domenica per «cacciare» con le scope chi esce dalla chiesa (Olivier Maire/Keystone/Ap)</div>
2007021803	<div class="testo">CONCENTRAZIONE Il francese Christian Cevaer si prepara al tiro durante la finale la gara di golf  degli Indonesia Open al  Country Club di  Giakarta (Afp)</div>
2007021804	<div class="testo">FUOCHI RUSSI  Fuochi d'artificio dietro a una chiesa ortodossa a Yaroslavl, cittadina russa a circa 250km da  Mosca, in occasione dele cebrazioni della Maslenitsa, nota anche come Pancake Week, settimana nella quale si festeggia la fine dell'inverno (Reuters)</div>
2007021805	<div class="testo">LA SPINTA  La partenza dei due azzurri Christian Oberstolz Patrick Gruber nella gara di slittino valida per la Coppa del Mondo a Sigulda, in Latvia (Reuters)</div>
2007021806	<div class="testo">BASTONCINI D'INCENSO  Accensione dell'incenso a Yaan, nella provincia cinese dello Sichuan, per salutare il primo giorno del nuovo anno lunare (Reuters)</div>
2007021807	<div class="testo">PESCE GIGANTE  Alcuni pescatori trasportano con un muletto un gigantesco "sunfish" (nome scientifico tetraodontiformes), nel porto di Zamboanga City, nelle Filippine. (Reuters)</div>
2007021808	<div class="testo">RALLY INDIANO Un pilota indiano impegnato nel "Fifth Desert Storm Car Rally" sul Sambhar Salt Lake, circa 160 km a ovest di Jaipur, nel Rajasthan (Afp)</div>
2007021901	<div class="testo">CHE NOIA! Lo sbadiglio di un giaguaro allo zoo delle Nazioni Unite di Tegucigalpa, capitale dell'Honduras (Gustavo Amador /Epa)</div>
2007021902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 19 febbraio 2007</div>
2007021903	<div class="testo">ALL STAR GAME -  Shaquille O'Neal (squadra dell’Est), a sinistra e Kevin Garnett (squadra dell’Ovest) in lotta per un rimbalzo durante l’ultimo All Star game dell’Nba a a Las Vegas (Ap)</div>
2007021904	<div class="testo">A MORSI Dentatura d'acciaio per quest'uomo che distrugge a morsi il coperchio di una pentola. L'esibizione si è tenuta a Pechino, nel corso delle celebrazioni per il Capodanno cinese (Reuters)</div>
2007021905	<div class="testo">GARA SULLA NEVE Jakob Broger, trainato da King George, a destra, verso la vittoria del Skijoering Grand Prix Credit Suisse, gara che si tiene sul lago ghiacciato di St. Moritz, in Svizzera (Ansa)</div>
2007021906	<div class="testo">ANCHE LE CHEERLEADERS PER L'ANNO DEL MAIALE Cheerleaders americane si esibiscono in un shopping mall ad Hong Kong durante la celebrazione del nuovo anno lunare cinese. I cinesi nel mondo festeggiano quest'anno l'anno del maiale (Ansa)</div>
2007021907	<div class="testo">SOCCORSO NELLA BUFERA  Uno degli uomini del soccorso alpino impegnato nella ricerca di tre sci alpinisti dispersi  nella zona di Timberline Lodge nell'Oregon (Ap)</div>
2007021908	<div class="testo">A OGNUNO IL SUO&#8194;Un donna con in braccio un maiale osservata da una madre con in braccio un neonato prima dell'inizio della «Pig Parade» che celebra l'inizio dell'anno del Maiale a Manila, nelle Filippine (Joseph Agcaoili/Reuters)</div>
2007021909	<div class="testo">CARNEVALE DI RIO – La Regina di una scuola di samba al Sambodromo di Rio de Janeiro durante il carnevale (Afp)<span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2007/02_Febbraio/carnevale/1&1");" target="">Immagini</a>
2007021910	<div class="testo">GITA AL FARO  Il faro di Westerhever-Sand, a nord di Amburgo (Heribert Pröpper/Ap) </div>
2007021911	<div class="testo">CARRI Anche a Düsseldorf hanno celebrato l'arrivo dell'anno del maiale nel calendario cinese (Ina Fassbender/Reuters)</div>
2007021912	<div class="testo">LA GATTARA DI KIEV In 40 metri quadri scarsi, vive con 91 gatti e due cani. Una donna della periferia di Kiev, in Ucraina, ora sogna di aprire uno spazio tutto suo dedicato agli amici a quattro zampe (Reuters)</div>
2007022001	<div class="testo">LA RISPOSTA DI VENUS Venus Williams in azione nella sfida contro la giapponese Akiko Morigami durante il torneo «Cellular South Cup» a Memphis, Tennessee (Reuters)</div>
2007022002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 20 febbraio 2007</div>
2007022003	<div class="testo">LA SPOSA GIAPPONESE  Una modella indossa un abito da sposa disegnato dallo stilista giapponese Yumi Katsura (Reuters)</div>
2007022004	<div class="testo">SCI AL TRAINO  SUL GHIACCIO La conclusione allo sprint dello Skijoering Grand Prix Credit Suisse, una gara che si ispira allo sci nautico, con la differenza che al posto dei motoscafi ci sono cavalli e al posto dell'acqua ci sono ghiaccio e neve, in questo caso quelli del lago ghiacciato di St.Moritz, in Svizzera (Ap)</div>
2007022005	<div class="testo">NASO A NASO La presidentessa della repubblica finlandese Tarja Halonen riceve il tradizionale benvenuto maori (fronte contro fronte e naso contro naso) durante la sua visita in Nuova Zelanda (Ap)</div>
2007022006	<div class="testo">IL LANCIO  Il lancio dello neozelandese Brendon McCullum nella partita di cricket contro la l'Australia a  Seddon Park ad  Hamilton (Afp)</div>
2007022007	<div class="testo">VOLO SULLA CITTA' Il russo Ivan Fesenko impegnato nella prova di salto con gli sci dal trampolino di  Sapporo durante gli allenamenti per la prova di combinata nordica (Afp)</div>
2007022008	<div class="testo">METTIMI GIU'! Eduardo Sacasa, presidente della Zoo Friends Foundation, sembra  del tutto rilassato in questo faccia a faccia con un raro esemplare di Alouatta Palliata, una scimmia del Congo al National Zoo del Nicaragua. Non si direbbe il contrario (Epa)</div>
2007022009	<div class="testo">CARNIVAL  La sezione dei tamburi della scuola di samba "Beija Flor" marcia per le vie di Rio de Janeiro per il carnevale brasiliano (Ap)</div>
2007022010	<div class="testo">LA REGINA A SYDNEY   L'arrivo a Sydney della nave da crociera Queen Elizabeth 2 (Ap)</div>
2007022011	<div class="testo">MANIFESTO ANTICAMORRA -  La camorra, a Napoli, la si combatte anche così: con una scritta ''anti clan'', una sorta di ''marchio'', che campeggerà sui manifesti, volantini, sugli inviti degli eventi patrocinati dalla Provincia di Napoli. Un  impegno, quello di dire no alla camorra, che festival, manifestazioni, e kermesse, dovranno prendere se vogliono ricevere il patrocinio o i contributi dell'amministrazione provinciale. La scritta è chiara, «questa iniziativa è contro il sistema della camorra», e l'obiettivo anche. E' anche così, infatti, che la Provincia di Napoli ha deciso di combattere la camorra nei ben 92 comuni di sua competenza. La decisione di contrassegnare gli eventi che si schierano a favore della legalità, fu presa lo scorso 22 gennaio, con un ordine del giorno approvato all'unanimità (Ansa)</div>
2007022012	<div class="testo">MEGASUSHI  Un gigantesco rotolo di sushi realizzato in un ristorante giapponese di Kiev, in Ucraina. Il rotolo, di 24,5 kg di peso, era lungo 93 cm, alto 19 e largo 16. Il riso era colorato in giallo e blu, i colori della bandiera dell'Ucraina. Oltre al pesce, i rotolini sono stati riempiti anche con il «salo», locale specialità di carne di maiale (Gleb Garanich/Reuters) </div>
2007022013	<div class="testo">CLERICUS CUP Questo è il trofeo per i vincitori della Clericus Cup, il torneo di calcio a 11 riservato a seminaristi e sacerdoti. Le formazioni iscritte sono sedici, divise in due gironi. Si affronteranno in gare di sola andata, ciascuna di due tempi da 30 minuti con un time-out per squadra per tempo.  L'arbitro dispone anche il cartellino azzurro, che decreta l'espulsione temporanea di 5 minuti. Ad aprire il torneo sarà sabato prossimo alle 11 l'incontro tra i brasiliani della Gregoriana e il collegio Mater Ecclesiae, che conta molti messicani.  La fase iniziale (otto partite alla settimana) si disputerà in marzo e aprile sul campo sintetico dell'oratorio di San Pietro, a Roma.  La finale di giugno è prevista allo stadio dei Marmi. A maggio quarti e semifinali con gare di andata e ritorno. In campo scenderanno atleti di ben 50 nazioni (Max Rossi/Reuters)</div>
2007022014	<div class="testo">PELIQUEIROS SCATENATI I peliqueiros scorrazzano per le strade di Laza, villaggio del nord-ovest della Spagna. Le maschere richiamano gli antichi collettori delle tasse, che rincorrevano i cittadini per le strade suonando campanacci e armati di un sottile bastone (Miguel Vidal/Reuters) </div>
2007022101	<div class="testo">TAPPETO DI FIORI  Studentesse del Bangladesh impegnate a decorare con i fiori il pavimento di fronte a un monumento dedicato ai caduti della strage compiuta dalla polizia nel 1952 tra i manifestanti che protestavano contro la decisione del governo Pakistano di imporre l'urdu, a scapito del bengalese, come lingua ufficiale della regione (Afp)</div>
2007022102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di Mercoledì 21 febbraio 2007</div>
2007022103	<div class="testo">PROVA DI SALTO Il tedesco Ronny Ackermann (in alto) si allena con un preparatore atletico in visto della prova di salto di trampolino con gli sci valida per la combinata nordica in programma a Sapporo (Epa)</div>
2007022104	<div class="testo">CANI A SPASSO? SI' MA AL VOLANTE  Le temperature sono così basse e il vento così forte che questa donna di Laramie, nel Wyoming (Stati Uniti) ha deciso di portare sì a spasso i propri cani,  George e Jeb, ma di farlo standosene al riparo all'interno dell'abitacolo della propria auto Aaron Ontiveroz, The Laramie Boomerang / Ap)</div>
2007022105	<div class="testo">ONDA Il surfer australiano Paul Patterson cavalca una grande onda nei pressi di Margaret River nell'Ovest dell'Australia (Reuters)</div>
2007022106	<div class="testo">PONTE CINESE Un passante attraversa un ponticello in un parco di Pechino (Reuters)</div>
2007022107	<div class="testo">GIOCHI IN FABBRICA Un bambino indiano gioca con un pneumatico all'interno di una fabbrica di mattoni nei dintorni di  Bhubaneswar, in  India. Un operaio che lavora in una fabbrica di mattoni guadagna non più di 1,13 euro al giorno  (Biswaranjan Rout/Ap)</div>
2007022108	<div class="testo">BUON ANNO NUOVO Due danzatori si esibiscono in un ballo folkloristico davanti ad un tempio di Pechino nel quarto giorno di festeggiamenti per il nuovo anno lunare (Greg Baker / Ap)</div>
2007022201	<div class="testo">CALAMARO GIGANTE- Il calamaro nella foto, catturato in Nuova Zelanda nei primi giorni di febbraio, è ritenuto uno dei più grandi mai visti: pesa 450 chili (Ap)</div>
2007022202	<div class="testo">BICI VOLANTE - Chris Gerber, un BMX stunt rider, si esibisce davanti alla folla in attesa dell'arrivo della terza tappa del Tour della California a San Jose (Pauline Lubens/Reuters)</div>
2007022203	<div class="testo">PETRA - L'attrice e modella Petra Nemcova alla terza edizione del Global Green USA, il party Pre-Oscar a Los Angeles (Reutuers)</div>
2007022204	<div class="testo">EQUILIBRISTI CINESI Due artisti si tengono in equilibrio con la bocca durante un show acrobatico a Pechino. Gli acrobati in Cina risalgono a oltre 2000 anni fa, una delle forme d'arte più antiche del Paese  (Reuters)</div>
2007022205	<div class="testo">IL CIELO SOPRA SAPPORO - Così la città giapponese, già sede dei giochi olimpici invernali, si è presentata agli occhi del russo Ildar Fatchulin, poco dopo aver spiccato il suo salto con gli sci dal trampolino sulla collina di Okurayama (Reuters)</div>
2007022206	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 22 febbraio 2007</div>
2007022207	<div class="testo">BIATHLON La bulgara Pavlina Filipova durante lo sprint dei 7.5 km femminile ai campionati europei di biathlon in corso a Bansko, Bulgaria (Petar Petrov/Ap) </div>
2007022208	<div class="testo">FESTIVAL DELLA BELLEZZA  Una modella all' International Festival of Beauty in corso a San Pietroburgo (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2007022209	<div class="testo">GATTO DELLE NEVI  Blyp, gatto di razza certosina, si guarda in giro nella neve alla periferia di Copenaghen (Liselotte Sabroe/Afp) </div>
2007022210	<div class="testo">FIAMME SUL TRAGHETTO  È&#8194;di almeno 16 morti, 16 feriti e 17 dispersi il bilancio dell'incendio che ha distrutto un traghetto in Indonesia. A bordo del traghetto Lavinia 1, partito da Giakarta per l'isola di Bangka, 500 chilometri a nord, c'erano ufficialmente 291 persone più l'equipaggio. Al momento dell'incendio la nave si trovava a 80 chilometri dalla costa. Tra le vittime vi sono tre bambini e il capitano. Secondo testimoni il fuoco è divampato da un autocarro e le fiamme si sono estese dopo che è stata gettata acqua sulle fiamme, cosa da non fare mai se l'incendio è dovuto a carburanti o sostenza chimiche (Ruth Semiono/Suara Pembaruan/Afp )</div>
2007022211	<div class="testo">DONNE DI POTERE Il cancelliere della Germania Angela Merkel (a sinistra) e il segretario di Stato americano Condoleezza Rice  al vertice a Berlino sul Medio Oriente tra Onu, Ue (con la Germania presidente di turno), Usa e Russia (Markus Schreiber/Ap) </div>
2007022301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 23 febbraio 2007</div>
2007022302	<div class="testo">I FUNERALI DELLA SOLDATESSA I compagni d'armi portano la bara di Idioa Rodriguez Bujan all'aeroporto militare di Lavacolla, a Santiago de Compostela. <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2007/02_Febbraio/21/soldatessa.shtml" target="">La soldatessa spagnola è morta  mercoledì in Afghanistan in un attentato</a> (Miguel Vidal/Reuters) </div>
2007022303	<div class="testo">ALLARME DEFORESTAZIONE IN CONGO - Dopo l'Amazzonia, la foresta del Bacino del Congo è la seconda al mondo per estensione. Oggi però è in pericolo per l'avanzare della deforestazione. Lo denuncia Greenpeace, che ha documentato numerose operazioni di taglio illegali: la moratoria, introdotta dal governo nel maggio 2002, avrebbe dovuto invece proteggere queste foreste.  In particolare, la ITB (Industrie de transformation de bois), che opera nella regione del lago Tumba, ha violato la moratoria. Prima del 2002 aveva un'autorizzazione al taglio, che tra il 2002 e il 2005 è stata  "scambiata" con due permessi, che coprono un'area ben più vasta di quella precedentemente concessa. Tra i legni pregiati estratti, il wengè, importato in grandi volumi in Italia per la produzione di parquet (Greenpeace). </div>
2007022304	<div class="testo">CERIMONIA INDUISTA Più di 40 bambini dello Stato indiano del Madhya Pradesh hanno preso parte al tempio Karunadham a Bhopal alla cerimonia Upnayan Sanskaar, nella quale i giovani promettono di seguire e rispettare le regole e le tradizione della religione induista (Epa) </div>
2007022305	<div class="testo">NINEL, PREMIO LATINO  La cantante-attrice Ninel Conde ha partecipato a Miami ai premi Lo Nuestro per la musica latino-americana (Luis M. Alvarez/Ap) </div>
2007022306	<div class="testo">DI GOMMA Due artiste del Cirque du Soleil provano un difficile passaggio durante le prove dello spettacolo «Alegria», in scena a  Barcellona fino al 29 aprile (Toni Albir/Epa)</div>
2007022307	<div class="testo">BETTINI VINCE LA TAPPA IN CALIFORNIA, QUELLA VERA - Primo sigillo italiano  al Giro di California dove, nella quarta tappa, si impone il  campione olimpico e del mondo Paolo Bettini originario de La California, frazione del comune di Bibbona in provincia di Livorno. Nei 213,4 chilometri  che portavano da Seaside a San Luis Obispo, l'azzurro della Quick  Step si è imposto in volata battendo il tedesco Gerald Coilek  (T-Mobile) e l'argentino Juan Josè Haedo (Csc). In classifica  generale tutto come prima con l'americano della Discovery Channel  Levi Leipheimer sempre in testa con 3« di vantaggio su Jens Voigt  (Csc) e 15» sull'australiano Rory Sutherland (Health Net &  Maxxis). Nella notte la quinta delle sette frazioni, la cronometro  sul circuito di Solvang di 23,4 chilometri.</div>
2007022308	<div class="testo">SCALATA SUL GHIACCIO  Lori Crowningshield, di Keene, stato di New York., scala una parete di ghiaccio sul Frankenstein cliff a Crawford Notch, in New Hampshire , Usa (The Conway Daily Sun, Jamie Gemmiti/Ap)</div>
2007022309	<div class="testo">PEDATE AL FINTO BUSH -  I cittadini di New  York avranno la possibililità , nelle prossime 72 ore, di  prendere a calci nel didietro il loro presidente: non il George  W. Bush  vero, ma un suo sosia, interpretato dall'attore  britannico Mark McGowan, che ha deciso di mettere in scena per  le vie di Manhattan questo insolito, e forse anche un po'  masochistico, spettacolo di piazza.  Con una maschera di gomma identica al volto dell'inquilino  della Casa Bianca, l'artista gira con un cartello che indica il  suo posteriore (imbottito di cuscini) e che semplicemente chiede  «prendetemi a calci».  Il debutto dello spettacolo è stato  seguito da alcuni compagni dell'attore: diversi passanti si sono  fermati e lo hanno preso a calci. «Mi sono sentito veramente  bene a dare una pedata a Bush», ha raccontato ad esempio  Casmirr Sharp, 52, del  Queens. «Bush in realtà merita di  peggio», ha aggiunto.  Tra coloro che non si sono lasciati  sfuggire l'occasione di sfogare la propria ira contro  il presidente vi è stato anche un poliziotto, in servizio per le  vie della metropoli. Lui, però, ha preferito mantenere  l'anonimato (Ansa)</div>
2007022310	<div class="testo">PESCATORI DEL KASHMIR Barche sul famoso lago Dal a Srinagar, la capitale estiva della zona del Kashmir sotto il governo indiano. Il Kashmir è una regione della parte settentrionale del subcontinente indiano racchiusa  fra i territori di India, Pakistan che rivendicano la sovranità sull'intera regione, e Cina. Il Paese è punteggiato da oltre cento laghi (Ansa)</div>
2007022401	<div class="testo">VORAGINE Un'enorme voragine, causata probabilmente dal crollo del sistema fognario, si è aperta  in un sobborgo di Guatemala city. Il gigantesco buco ha risucchiato due giovani e diverse abitazioni (Reuters) </div>
2007022402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 24 febbraio 2007</div>
2007022403	<div class="testo">I MANGA NEL CUORE Un giovane taiwanese a un raduno di Cosplay a Taipei: è la festa dei fan di manga, anime, videogames, e film fantasy, che si vestono imitando i loro beniamini (Ap Photo)</div>
2007022404	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella sfila in passerella a Bangkok, Thailandia (Ap)</div>
2007022405	<div class="testo">LA FESTA DEGLI OSCAR Ultimi preparativi per la 79esima notte degli Oscar. L'appuntamento è per domani a Los Angeles. Le stelle del cinema sfileranno sul tappeto rosso del Kodak (Reuters)</div>
2007022406	<div class="testo">L'ARTE IN TESTA Una modella all'International Festival of Beauty a San Pietroburgo, in Russia (Reuters / Alexander Demianchuk)</div>
2007022407	<div class="testo">IN BELLA VISTA Una toilette «open air» a Chongqing, in Cina. Questi bagno pubblici, solo per maschi, hanno suscitato molte polemiche nell'opinione pubblica (Reuters)</div>
2007022408	<div class="testo">LA MODELLA-AMANTE Arrivato da Boston con un volo Alitalia ha preso ufficialmente posto a Palazzo Strozzi il dipinto simbolo della mostra «Cezanne a Firenze», che sarà inaugurata giovedì primo marzo. Si tratta di «Madame Cezanne nella poltrona rossa», opera tra le più famose e importanti della pittura moderna. Il pittore francese la realizzò nel 1887 in omaggio a Hortense Fiquet, la modella con cui aveva avuto una relazione segreta e che poi aveva sposato. Oggi ha un valore di mercato di circa 30 milioni di euro. Il dipinto appartiene al Museum of Fine Arts di Boston e ha attraversato l'Atlantico in un contenitore di sicurezza (Ansa)</div>
2007022501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 25 febbraio 2007</div>
2007022502	<div class="testo">SENEGAL AL VOTO  Una senegalese alle urne a Dakar. Oggi cinque milioni di elettori sono chiamati alle urne in Senegal per  scegliere il nuovo capo dello stato - dopo Abdulaye Wade, che si  ripresenta - tra 15 candidati e sette anni dopo un'alternanza  politica storica che condusse al potere l'attuale presidente. Gli 11 mila seggi in questo paese a maggioranza musulmana  di 11 milioni di abitanti saranno aperti fino alle 18, e  saranno controllati da oltre 1500 osservatori nazionali e 500  internazionali. Lo scrutinio, è il parere di molti commentatori, avrà  valore di test nell'unico paese dell'Africa occidentale a non  aver mai conosciuto un colpo di stato e che è considerato come  una «vetrina» di democrazia i tutto il continente (Ansa)</div>
2007022503	<div class="testo">ORO ALLA FINLANDIA NELLA COMBINATA Il finlandese Hannu Manninen, a destra e il tedesco Bjoern Kircheisen impegnati nella conbinata nordica a squadre ai Mondiali di Sapporo, in Giappone. La Finlandia con il quartetto composto da Hannu Manninen, Anssi Koivuranta, Janne  Ryymaenen e Jaakko Tallus ha dominato la gara dall'inizio alla fine aggiudicandosi l'oro. Argento per la Germania, e bronzo per la Norvegia (Ap)</div>
2007022504	<div class="testo">CAMPIONI IN LOTTA Il giapponese Takashi Ono e lo svizzero Sergei Aschwanden ai campionati mondiali di judo  in corso ad Amburgo. L'incontro è stato vinto da Aschwanden, argento mondiale ad Osaka 2003 (Ap)</div>
2007022505	<div class="testo">CASSANO PERDONATO Un assist di Antonio Cassano, «indultado» per l’occasione da Fabio Capello dopo due mesi di ostracismo, per il gol di Gonzalo Higuain, ha permesso al Real Madrid di raggiungere sul pareggio l’Atletico nel derby del Manzanares. Al Vicente Calderon è finita 1-1, con l’ex-romanista autore di una gemma al 62’, un passaggio filtrante che ha permesso ad Higuain di presentarsi tutto solo davanti al portiere avversario. All’83’ espulso Cannavaro per doppia ammonizione (Liverani)</div>
2007022506	<div class="testo">SCHIENA DECORATA Una creazione della stilista portoghese Fatima Lopes sulle passerelle di Parigi (Reuters)</div>
2007022507	<div class="testo">REGINETTA CECA  Bionda, 20 anni, viso angelico: è Lucie Hadasova, eletta a Praga miss Repubblica ceca  (Epa)</div>
2007022508	<div class="testo">GUERRA DEI SESSI Donne indiane «armate» di bastoni al Lathmar Holi festival a Barsana, città che secondo la leggenda avrebbe dato i natali a Radha, moglie del dio Krishna. Durante la manifestazione le donne prendono gli uomini a «legnate», mentre i maschi tentano di lanciare loro addosso vernici colorate (Afp Photo)</div>
2007022509	<div class="testo">STOP NUCLEARE Un gruppo di giovani ebrei ultraortodossi impegnati in una preghiera collettiva, con tanto di sottofondo musicale, per auspicare la fine della corsa al nucleare da parte dell'Iran (Reuters / Yonathan Weitzman)</div>
2007022601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 26 febbraio 2007</div>
2007022602	<div class="testo">VELOCITA'  Ciclisti in gruppo a Long Beach, in California, impegnati nella tappa finale dell'Amgen (Ap)</div>
2007022603	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  Modelle presentano la collezione di Gaspard Yurkievich durante una sfilata a Parigi (Ap)</div>
2007022604	<div class="testo">CARICO PASSEGGERI Un passeggero aiuta a salire su un treno dalla finestra una ragazza nella stazione di Hefei, in Cina. In questi giorni nella provincia di Anhui i treni  erano sempre al completo per le feste di primavera (Reuters)</div>
2007022605	<div class="testo">SCI INDIANO  Due militari dell'esercito indiano impegnati nella prova di cross country a Gulmarg, nella regione del Kashmir (Epa) </div>
2007022606	<div class="testo">IL PASTO Un uomo allunga una ciotola con il cibo a tre orsi in una fattoria a Rawalpindi, in Pakistan (Afp)</div>
2007022607	<div class="testo">BARBIERE  Un barbiere di fronte alla sua bottega sotto una fitta nevicata a Orgun, nell'est dell'Afghanistan (Ap)</div>
2007022608	<div class="testo">DOCCIA Un ragazzino viene lavato dalla madre in un strada di Manila, nelle Filippine (Epa)</div>
2007022609	<div class="testo">SENZA PESO Un istruttore aiuta Charles Simonyi durante un volo di esercitazione a gravità zero che si è tenuto a Mosca. L'informatico ungherese naturalizzato americano decollerà ad aprile come turista verso la Stazione Spaziale Internazionale (Reuters)</div>
2007022701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 27 febbraio 2007</div>
2007022702	<div class="testo">ACQUA, A PERDITA D'OCCHIO Un piccolo gruppo di animali rifugiati in una stretta fascia di terra preservata dall'inondazione che ha colpito la Bolivia e in particolare lo stato di Beni (AP Photo/ Juan Karita)</div>
2007022703	<div class="testo">UN PO' SCOMODE MA BELLE Unghie fin troppo decorate alla kermesse NailAsia 2007, a Singapore (Afp Photo / Rahman)</div>
2007022704	<div class="testo">IL CIELO SOPRA MANILA Concorrenti in gara al primo giorno dei Campionati mondiali di parapendio a Manila. Alla competizione partecipano atleti da 45 nazioni e dura due settimane (Reuters)</div>
2007022705	<div class="testo">SEDIA  ROTTA-  Operai installano nella Piazza delle Nazioni, davanti al quartier generale dell'Onu, a Ginevra,  l'opera dell'artista svizzero  Daniel Berset «La sedia rotta», simbolo delle vittime delle mine anti-uomo , (Epa)</div>
2007022706	<div class="testo">LOTTA TRA GALLI  La folla guarda il combattimento tra due galli a Wushi, nella regione di Xinjiang Uygur nel nord ovest della Cina (Epa)</div>
2007022707	<div class="testo">TUFFATORI D'ACAPULCO - Uno dei tuffatori a la Quebrada ad Acapulco. I tuffatori si lanciano dagli scogli da un'altezza di 35 metri, per uno spettacolo per  turisti che risale al 1930. (Reuters)</div>
2007022708	<div class="testo">TARTARUGHE MARINE -Una spettacolare fila di ben 76 tartarughe marine sull'isola di Karon beach, a Pukhet, in Thailandia. Tutte in coda per la deposizione delle uova (EPA)</div>
2007022709	<div class="testo">TENNIS NEGLI EMIRATI - L’italiano Andrea Seppi risponde a un tiro del tedesco Rainer Schuettler al torneo di tennis di Dubai (Afp)</div>
2007022710	<div class="testo">IL CIELO SOPRA PORTLAND - La funicolare avveniristica di Portland (Oregon). E’ costata quattro volte di più del previsto. Ma il prezzo biglietto (4 dollari), sebbene caro per gli spostamenti in città, vale tuttavia per la vista magnifica che offre (Ap) </div>
2007022801	<div class="testo">ACQUE TEMPESTOSE  Una barca con a bordo un gruppo di turisti attraversa le acque di fronte alle cascate di Iguazu al confine  tra Argentina e Brasile (Reuters)</div>
2007022802	<div class="testo">STAGNO MOLENTARGIUS: RIMOSSI DIECI TRALICCI Sono stati rimossi martedì dieci tralicci dallo stagno e i circa 12 km di linee elettriche all’interno del parco Molentargius-Saline, in Sardegna. L'operazione è stata eseguita con elicotteri da <a href="javascript:openlink('http://www.terna.it/ita/index.asp')" target="">Terna</a>, la società responsabile dello sviluppo della Rete elettrica di trasmissione nazionale. Lo smantellamento delle vecchie linee elettriche rientra tra le attività finalizzate al riassetto della rete elettrica a 150 kV dell’area di Cagliari con una significativa riduzione dell’impatto ambientale degli impianti di trasmissione. <span class="span" id="U1202848329921O8C" style="font-weight:bold;">Per la rimozione dei dieci tralicci dallo stagno </span>sono state adottate misure eccezionali riducendo al minimo l’interferenza e l’impatto con la natura nell’area circostante. Le attrezzature e il personale (40 tecnici altamente specializzati) sono stati trasportati con imbarcazioni a fondo piatto e con motori a basso pescaggio: un mese di lavori per un investimento di 1 milione di euro (foto da Terna)</div>
2007022803	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 28 febbraio 2007</div>
2007022804	<div class="testo">PENNETTA KO Sarà tutta italiana la finale del torneo di tennis di Bogotà, valido per il circuito Wta e dotato di un montepremi di 133mila dollari. Tathiana Garbin e Roberta Vinci si sfideranno dopo aver sconfitto - rispettivamente - la spagnola Lourdes Dominguez e l'altra azzurra Flavia Pennetta, in azione nella foto (Afp). </div>
2007022805	<div class="testo">LANTERNE ROSSE Alcuni visitatori passeggiano sotto una serie di lanterne allestite per l'imminente «Lantern Festival» che si tiene a Tianjin, in Cina. Una ricorrenza che inizierà il 4 marzo, vale a dire il 15/mo giorno del primo mese del calendario lunare cinese (Reuters)</div>
2007022806	<div class="testo">UN SUPEREROE DA PARETE Alcuni lavoratori thailandesi installano una gigantografia pubblicitaria di «Spider Man 3» sulla facciata di uno shopping center a Bangkok (Afp)</div>
2007022807	<div class="testo">ALICIA LA VEGETARIANA Dalla foglia di fico alla foglia di lattuga: l'evoluzione del comune senso del pudore. Oppure una trovata pubblicitaria della <a href="javascript:openlink('http://www.peta.org')" target="">Peta (Il popolo per il trattamento etico degli  animali)</a> a Manila con la modella e attrice  Alicia Mayer per promuovere lo stile di vita vegetariano (Darren Whiteside/Reuters) </div>
2007022808	<div class="testo">COLORI NORDICI Un tifoso della Norvegia con il volto colorato segue una delle premiazioni ai Mondiali di sci nordico a Sapporo, in Giappone (Ansa)</div>
2007022809	<div class="testo">REGINA DI HONG KONG   La Queen Mary 2 lascia il porto Victoria a Hong Kong (Epa)</div>
2007022810	<div class="testo">RIFLESSI Un fotografo riflesso attraverso una delle installazioni esibite alla Biennale di Arte  di  Mosca (Reuters)</div>
2007022811	<div class="testo">
2007022812	<div class="testo">FONDUTA RECORD Lo chef Terrence Brennan, secondo da sinistra, titolare dell'Artisanal Fromagerie, Bistro and Wine Bar a New York, insieme ad alcuni collaboratori prepara la fonduta che è entrata nel Guinness World Records  (Ap)</div>
2007022813	<div class="testo">LA FERRARI SUL TETTO DEL MONDO  La Ferrari sotto la Tower di Taipei. Per il 60esimo anniversario della Ferrari sulla torre più alta del mondo, con i suoi 508 metri, per una settimana, a partire da oggi, comparirà la scritta Ferrari. Continua così la marcia della casa italiana attraverso il mondo per festeggiare i 60 anni della propria storia. (Ansa) </div>
2007030101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 1 marzo 2007</div>
2007030102	<div class="testo">SURF IN SUDAMERICA Alcuni surfisti impegnati di fronte alla spiaggia di Punta Roquitas, in Perù  (Afp)</div>
2007030103	<div class="testo">SLITTE DA CORSA - Il norvegese Sigrid Ekran si allena a Wasilla, Alaska, in vista dell'Iditarod , gara per slitte tirate da cani lunga  ben 1. 821 chilometri, in programma a partire dal 3 marzo (Afp)</div>
2007030104	<div class="testo">LE TOP SI FANNO IN QUATTRO Da sinistra: Karolina Kurkova, Alessandra Ambrosio, Selita Ebanks e Izabel Goulart. Le quattro top model promuovevano nel negozio di Victoria's Secret in Herald Square a New York la nuova linea di reggiseni Secret Embrace della casa di biancheria intima (AP Photo/Frank Franklin II) </div>
2007030105	<div class="testo">QUESTO DISCO HA FATTO CENTRO - J.P.Dumont, dei Nashville Predators, «scivola via» con eleganza dopo aver segnato al portiere dei San Jose Sharks Evgeni Nabokov, durante una partita di eliminazione della NHL(National Hockey League) (Ap)</div>
2007030106	<div class="testo">MODA INDIANA  Le creazioni di Arnab Sengupta a Calcutta, in India (Bikas Das/Ap)</div>
2007030107	<div class="testo">CANI SIMBOLICI - Celebrazioni del primo marzo a Seul, in Sud Corea, per ricordare  il Movimento Indipendentista nei confronti del Giappone. Le cinque teste di cane infilzate dalle spade a Seul rappresentano altrettanti  ministri della dinastia Chosun, considerati traditori della patria (Reuters)</div>
2007030108	<div class="testo">SOTTO LA LUNA DELLA MONGOLIA La tenda larga sei metri, nella fotografia ospita 70 monaci buddisti nel deserto di Gobi, in Mongolia. I monaci fanno parte di un ordine perseguitato durante le purghe religiose  degli anni trenta del secolo scorso. Ora, sotto l'attuale regime, i monaci hanno avuto il permesso di ristabilirsi nelle loro tradizionali tende, dopo essere stati ospitati per anni in normali palazzi (Epa)</div>
2007030109	<div class="testo">COLPO DI RENI Un recupero  di Roger Federer durante l'incontro con il serbo Novak Djokovic valido per i quarti di finale del torneo di Dubai negli Emirati Arabi. Federer ha vinto  in tre set, 6-3 6-7 6-3.  (Ap)</div>
2007030110	<div class="testo">DERAGLIAMENTO IN GIAPPONE  A Bihoru, nell'isola giapponese settentrionale di Hokkaido, è deragliato un treno centrando un camion che trasportava tronchi di legno. Decine i feriti, tra cui nove studenti liceali (Kyodo News/Ap)  </div>
2007030111	<div class="testo">ALBA CAMBOGIANA -&#8194;Alcuni turisti fotografano all'alba i monumenti  di Angkor Wat a Siem Reap, in Cambogia (Afp)</div>
2007030201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 2 marzo 2007</div>
2007030202	<div class="testo">ROSSE A TUTTO GAS Il ferrarista Kimi Raikkonen sul circuito del Bahrein per l'ultima giornata di prove in vista dell'avvio della stagione. In pista le Rosse sono state le più veloci e fanno ben sperare per l'imminente mondiale. A far segnare il miglior tempo è stato il brasiliano Felipe Massa. Quarto Raikkonen. Il campionato del mondo prenderà il via il prossimo 18 marzo a Melbourne, in Australia (Reuters)
2007030203	<div class="testo">BENVENUTI A PECHINO. DA LONDRA Ecco le mascotte delle Olimpiadi e delle Paralimpiadi di Pechino durante una visita al Piccadilly Circus, a Londra. Ciascuna di loro rappresenta un simbolo della cultura cinese, e porta uno dei colori dei cinque cerchi olimpici: Beibei il pesce, Jingjing il panda, Huanhuan il fuoco (che rappresenta anche la fiamma olimpica), Yingying l'antilope tibetana e Nini la rondine. Le sillabe dei loro nomi unite formano la frase Bei Jing Huan Ying Ni ("Benvenuti a Pechino") (Ap)</div>
2007030204	<div class="testo">VESTITO CONFETTO -  Un capo della collezione autunno-inverno 2007-8 della designer francese Jean-Charles de Castelbajac a Parigi (Pascal Rossignol /Reuters)</div>
2007030205	<div class="testo">SOLDATO Un'adetta pulisce una scultura che ritrae un soldato cinese in una galleria d'arte di Pechino (Reuters)</div>
2007030206	<div class="testo">LO STACCO  L'inglese Phillips Idowu stacca per il salto triplo dei Campionati europei indoor di atletica a Birmingham, in Inghilterra (Reuters)</div>
2007030207	<div class="testo">SONNELLINO Indiani del Kashmir riposano in attesa che arrivino passeggeri da trasportare in barca sul Dal-lake a Srinagar (Afp)</div>
2007030208	<div class="testo">CUCCIOLO DI ORSO  Il cucciolo di orso polare Knut gioca allo zoo di Berlino (Reuters)</div>
2007030301	<div class="testo">MASCOTTE OLIMPICHE IN TOUR - Le mascotte olimpiche delle prossime olimpiadi di Pechino fanno il giro di Londra. In questo caso sotto forma  di palloni gonfiatili. Le mascotte rappresentano alcuni dei più caratteristici animali cinesi, tra cui il panda (Afp)</div>
2007030302	<div class="testo">BALLI ACQUATICI Una delle componenti  della compagnia di danza "Sasha Waltz & Guests" si esibisce in un acquario, a Lisbona,  durante una rivisitazione dell'opera di Henry Purcell "Dido and Aeneas" (Reuters)</div>
2007030303	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 3 marzo 2007</div>
2007030304	<div class="testo">L'ORA DELLA PAPPA Un veterinario nutre con una siringa un neonato di lemure chiamato Tilavo allo zoo di Vincennes, non lontano da Parigi. Tilavo è uno dei due lemuri nati nello zo all'inizio di gennaio (Michael Sawyer / Ap)</div>
2007030305	<div class="testo">BLARDONE TERZO - Massimiliano Blardone al termine della discesa che gli è valsa il terzo posto nello slalom gigante di Kranjska Gora, in Slovenia, valevole per la Coppa del Mondo (Ap)</div>
2007030306	<div class="testo">UNA BICI CON 10MILA CAMPANELLI  Didi Senft, vestito da diavolo,  posa sulla sua speciale bicicletta a forma di pesce e realizzata con 10 mila dischi di campanello per bicicletta a Storkow, a 50 chilometri da Berlino. Senft è una designer di biciclette un po' particolari. E' molto conosciuto per le sue stravaganze e ama farsi chiamare "il diavolo del Tour de France (Tobias Shwarz / Reuters)</div>
2007030307	<div class="testo">LIBERALI CON FALCE E MARTELLO La polizia arresta un supporter dell'opposizione liberale che porta tra le mani una bandiera con la falce e martello. L'uomo è stato arrestato durante una manifestazione non autorizzata a San Pietroburgo, la cosiddetta «Marcia degli scontenti», organizzata per protestare contro il Cremlino (Alexander Demianchuk / Reuters)</div>
2007030308	<div class="testo">NITRITI DI BATTAGLIA  Due cavalli  impegnati in un combattimento nella contea di Rongshui Miao, nel sud ovest della Cina. I combattimenti tra cavalli in quest'area zono una tradizione popolare, soprattutto in concomitanza con l'avvio del nuovo anno (China Daily / Reuters)</div>
2007030309	<div class="testo">ROSSO DI MATTINA Due bambini giocano con dei liquidi colorati durante la festa di Holi a Kolkata, in India. La festa di Holi, una tradizione hindu conosciuta anche come Festival dei Colori, segna l'inizio dell'estate ed è celebrata con entusiasmo in tutta l'India (Jayanta Shaw/Reuters)</div>
2007030310	<div class="testo">POZZATO FIAMMINGO  Filippo Pozzato ha vinto l'«Het Volk», importante corsa d'apertura della stagione ciclistica fiamminga, e ottimo viatico per la Milano-Sanremo che si correrà tra due sabati (Thierry Roge/Reuters) </div>
2007030401	<div class="testo">BAYLISS IN SUPERBIKE Troy Bayliss ha vinto la prima frazione delle due gare di superbike disputate sul circuito australiano di Philip Island e si è classificato secondo dietro Toseland nella successiva frazione. Max Biaggi è giunto terzo nella prima manche e quarto nella seconda. Nel mondiale al primo posto c'è l'inglese  James Toseland (Honda) con 90 punti, secondo Biaggi (Suzuki) con 74 e terzo Bayliss (Ducati) con 64 (Damir Ivka/Omega)</div>
2007030402	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica4  marzo 2007</div>
2007030403	<div class="testo">PIZZO NERO  La sfilata di monda intima della designer portoghese Katty Xiomara alla <a href="javascript:galleriaN("Spettacoli","2007/03_Marzo/porto/1&1");" target="">settimana della moda autunno-inverno di Porto</a> (Estela Silva/Epa)</div>
2007030404	<div class="testo">GATTO NERO IN ROSA SHOCKING Il gatto nero Goblin sfila in passerella a San Diego (California) alle sfilate che coinvolgono circa 800 negozi Petco negli Usa (Fred Greaves/Reuters) </div>
2007030405	<div class="testo">TORI IN BLU L'attrice americana  Tori Spelling ha inaugurato insieme al marito Dean McDermott  un bed & breakfast a Fallbrook, in California (Dan Steinberg/Ap) </div>
2007030406	<div class="testo">INCROCIO GENETICO Un cane di razza chow chow dipinto come un panda in vendita al mercato degli animali a Shenyang, nella provincia cinese del Liaoning  (Ap) </div>
2007030407	<div class="testo">MAIALINI TAMBURINI Celebrazione dell'anno del maiale del calendario cinese al Yuan Xiao Jie, festa delle lanterne, ad Hangzhou, nella provincia cinese orientale dello Zhejiang (Lang Lang/Reuters) </div>
2007030408	<div class="testo">BELLI COLORATI Bambini inglesi alla festa Holi a Bhubaneswar, in India. Si tratta della festa induista dei colori che celebra l'arrivo della primavera (Biswaranjan Rout/Ap) </div>
2007030409	<div class="testo">MOELGG TERZO Ancora un piazzamento per Manfred Moelgg nello slalom speciale di Kranjska Gora, in Slovenia. L'azzurro ha stabilito il migliore tempo nella seconda manche ma non è bastato per sopravvanzare il vincitore Mario Matt, campione del mondo, e Benjamin Raich, campione olimpico, entrambi austriaci (Giovanni Auletta/Ap)</div>
2007030501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 5  marzo 2007</div>
2007030502	<div class="testo">TIRI DI PROVA  Reclute cinesi si esercitano al tiro in una base dell'esercito a Nanchino. La Cina ha deciso di aumentare del 17,8% nel 2007 le spese per la difesa (Leo Lang/Reuters) </div>
2007030503	<div class="testo">ACCESSORI IN PELLE  Accessori del designer portoghese Luis Onofre alle sfilate di moda autunno-inverno di Porto (Estela Silva/Epa)</div>
2007030504	<div class="testo">GARA DI TRUCCO Un modella filippina ai campionati di acconciature e trucco in corso a Manila (Ap)</div>
2007030505	<div class="testo">RAGAZZINI CONTRO GUANTANAMO Ragazzini sudanesi incapucciati di fronte al palazzo del Cogresso a Khartum chiedono la liberazione di 13 loro connazionali detenuti a Guantanamo (Reuters) </div>
2007030506	<div class="testo">DEMOLIZIONE A COPENAGHEN  Nella capitale danese è iniziata lunedì mattina la demolizione del centro sociale occupato dagli squatters nel quartiere di Noerrebro, causa di <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Esteri/2007/03_Marzo/04/copenaghen.shtml" target="">scontri tra manifestanti e la polizia la scorsa settimana</a> (Lars Helsinghof/Epa/Ansa)</div>
2007030507	<div class="testo">QUEEN A TEATRO  Un momento dello spettacolo di danza ispirato dal gruppo rock dei "Queen", in scena in questi giorni a Vienna (Ansa)</div>
2007030508	<div class="testo">TRE ESPLOSIONI A TORINO All'alba a Torino  sono esplosi tre rudimentali ordigni in altrettanti cassonetti della spazzatura nel quartiere della Crocetta. Non ci sono stati feriti o danni a parte ai cassonetti. Gli ordigni erano stati realizzati con pentole a pressione contenenti materiale esplosivo collegato a piccole bombole di gas da campeggio. Secondo gli inquirenti questi episodi avrebbero una matrice anarco-insurrezionalista. Al momento nessuna rivendicazione degli attentati (Alessandro Contaldo/Ansa)</div>
2007030509	<div class="testo">OMAGGIO A STALIN  Fiori sulla tomba di Josef Stalin al Cremlino in occasione del 54° della morte del dittatore sovietico (Sergei Ilnitsky/Epa/Ansa)</div>
2007030510	<div class="testo">CURVA CELESTE Un'evoluzione della pattuglia acrobatica dell'aeronautica militare indiana nel cielo sopra la città di Chandigarh (Ansa)</div>
2007030511	<div class="testo">POMPIERI MESSICANI Un vigile del fuoco impegnato in mezzo a un incendio divampato in un'azienda di Puebla, in Messico (Ansa)</div>
2007030601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 6 marzo 2007</div>
2007030602	<div class="testo">ROSSO PEPERONCINO Un contadino indiano stende peperoncini rossi al sole per farli seccare nel distretto di Warangal, nell'Andhra Pradesh, nel sud dell'India India. Gli agricoltori sono turbati dall'enorme calo del prezzo di questa spezia, sceso  dai 130 ai 65 euro per 100 chili. L'India è il maggior produttore mondiale di  peperoncino e contribuisce per il 25 per cento alla produzione globale (Epa)</div>
2007030603	<div class="testo">VA COME UN RAZZO Al Melbourne International Car Show fa mostra di sé la Bonning Roadster, un prototipo capace di raggiungere i 100 km/h in 5,1 secondi e di superare i 200 km/h di velocità. Il veicolo, a tre ruote, ha un motore Honda 1000cc (Afp Photo / William West)</div>
2007030604	<div class="testo">BAGNI A NAPOLI  Un ragazzo si tuffa  dal lungomare Caracciolo a Napoli.  Anche oggi una mattinata di sole e di caldo nel capoluogo campano, con i termometri attestati sui 20 gradi alle 11.30 (Ansa)</div>
2007030605	<div class="testo">LUCI DI COPPA - Spettacolo di luci e colori con le immagini delle barche in regata proiettate sulla facciata di Palazzo Wedekind, a Roma, accanto a Montecitorio. E' la festa per il passaggio nella capitale della Coppa America, trofeo che viene messo in palio nella 32esima edizionepreceduta dalla Vuitton Cup, al via dal 14 aprile a Valencia (Ap)</div>
2007030606	<div class="testo">FLAMENCO La ballerina Angeles Gabaldon durante la settimana del flamenco che si tiene nella città del sud della Spagna  di Jerez  (Anton Meres /Reuters)</div>
2007030607	<div class="testo">PILOTA A BORDO Sabato a Losail, nel Qatar, ricomincia la stagione MotoGP e la Ducati riparte con rinnovate ambizioni. I due piloti, Loris Capirossi e Casey Stoner, hanno disputato una buona sessione di test. Capirossi su questa pista conquistò la pole position nel 2005 e chiuse al terzo posto in gara l'anno scorso. Prossimo a diventare padre, Capirossi (nella foto su un cammello) punta a un Mondiale ad alto livello: «Questa stagione è particolarmente importante per me perché non ne ho ancora molte davanti. Se non mi divertirò, smetterò a fine anno. Per questo sono più determinato che mai a fare del mio meglio» (Dipag / Hoch Zwei / Friedemann Kirn)</div>
2007030608	<div class="testo">IL GHANA COMPIE 50ANNI - Fasci di luce hanno illuminato il cielo mentre un attore ha fatto rivivere l’emozione di 50 anni fa quando il leader dell’indipendenza Kwame Nkrumah dichiarò il Ghana "free forever" (libero per sempre). Sono iniziate così, ieri sera dopo la mezzanotte, le celebrazioni per il 50esimo anniversario dell’indipendenza della nazione dell’Africa sub-sahariana. Il Ghana nel 1957 fu il primo stato dell’Africa Occidentale ad ottenere l’indipendenza, in questo caso dall’Impero Britannico. Il clou delle celebrazioni si è toccato ieri sera con lo spettacolo di luci e la ricostruzione storica degli eventi a cui hanno assistito folle di ghanesi, con indosso i tradizionali tessuti kente e un’esplosione di colori nazionali rosso-giallo-verde-nero, e diversi personaggi noti e capi di Stato. Oggi è previsto un "grido di massa" per ricordare l’urlo con il quale Nkrumah terminò il suo discorso nel marzo di cinquant’anni fa. (Ap)</div>
2007030609	<div class="testo">GANGE Operai al lavoro sulle rive del Gange a Kolkata (Reuters)</div>
2007030610	<div class="testo">FREESTYLE Tre concorrenti in gara nei campionati mondiali di freestyle in corso a Madonna di Campiglio (Ap)</div>
2007030701	<div class="testo">BOY-BAND ASIATICHE Ecco gli F4, la boy band taiwanese formata - da sinistra - da Jerry Yan, Vic Chou, Vanness Wu e Ken Chu. Il gruppo è stato selezionato dall'Ufficio del Turismo del Paese asiatico per promuovere le bellezze di Taiwan nel resto del mondo (Ap)</div>
2007030702	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 7 marzo 2007</div>
2007030703	<div class="testo">LA CASA SULL'ALBERO Lo scrittore del Bangladesh Salim Hossain Gaus sale sulla piattaforma che si è costruito in cima a una palma nella città di Jessore per scrivere e meditare (Enamul Haque/Reuters)</div>
2007030704	<div class="testo">VACANZA SU DUE RUOTE Mr Bean, interpretato dall'attore britannico Rowan Atkinson, si fa fotografare in bicicletta sulla spiaggia di Sidney per la promozione del suo ultimo film, «Mr Bean's Holiday» (Reuters)</div>
2007030705	<div class="testo">FESTA IN CIELO La pattuglia acrobatica indiana festeggia componendo in cielo il numero 75 il settantacinquesimo anniversario della nascita dell'aviazione indiana (Gurinder Osan/Ap)</div>
2007030706	<div class="testo">PULIZIE SUL GHIACCIO Un addetto tenta di ripulire dalla spazzatura il letto ghiacciato di un piccolo fiume nella zona di Shenzen in Cina (Reuters)</div>
2007030707	<div class="testo">CACCIA ALLO SCOIATTOLO Uno scoiattolo al Palisades Park di Santa Monica in California. L'amministrazione locale ha deciso un programma di sterilizzazione di questi animali che si stanno riproducendo troppo (Afp)</div>
2007030708	<div class="testo">DONNE E MOTORI Una modella posa  al Salone internazionale dell'automobile in corso a Ginevra (Tam tam)</div>
2007030709	<div class="testo">DAL MEDIORIENTE ALLA CALIFORNIA L'attrice israeliana Noa Tishby arriva all'apertura della serata di gala per la 22/ma edizione dell'Israel Film Festival a Beverly Hills, California (Afp)</div>
2007030710	<div class="testo">UN FRANCOBOLLO ELETTRICO Il prossimo 16 marzo le Poste italiane emetteranno questo francobollo dedicato alla Commissione elettrotecnica internazionale.  L'annullo speciale primo giorno di emissione sarà apposto dallo sportello di Milano Fiera durante la manifestazione filatelica Milanofil (Ansa)</div>
2007030711	<div class="testo">E ADESSO? Il russo  Evgeniy Brailovskiy perde uno sci durante gli allenamenti del salto ai campionati del mondo di freestyle in corso di svolgimento a Madonna di Campiglio (Giampiero Sposito /Reuters) </div>
2007030801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 8 marzo 2007</div>
2007030802	<div class="testo">TORNELLI- Daniel Carter, rugbista degli All Blacks neozelandesi, si allena affrontando  «i tornelli». Lo fermerebbero quelli nuovi di zecca installati all'entrata degli stadi italiani?  (Ap)</div>
2007030803	<div class="testo">FUORI CON UNA GRU L'uomo più grasso del mondo, un messicano che pesa più di mezza tonnellata, è riuscito a uscire di casa per la prima volta in cinque anni, dopo aver perso 200 chilogrammi in un programma dimagrante a base di proteine, carboidrati e tanta ginnastica.  Una gru ha portato Manuel Uribe, di 40 anni, dal suo letto al marciapiede fuori dall'uscio di casa e poi su un camion.  «È piuttosto bello, dopo aver trascorso cinque anni senza mai uscire», ha detto ai giornalisti Uribe (Reuters)</div>
2007030804	<div class="testo">CINA INQUINATA - Un pescatore scende dalla sua imbarcazione su un inquinatissimo fiume a Hefei, nella provincia di Anhui, nell'est della Cina. Nel Paese asiatico sta diventando un enorme problema conciliare la rapida crescita economica con la tutela dell'ambiente (Reuters) </div>
2007030805	<div class="testo">RITUALI - Un esponente della tribù indiana degli Hualapai mentre si affaccia sul  Grand Canyon West in un gesto di contestazione per la costruzione dell'edificio che si può vedere a sinistra in alto(Afp)</div>
2007030806	<div class="testo">SURF-SCONTRO - Ad  Haleiwa, nella Hawaii, c'è «traffico» tra le onde (Ap)</div>
2007030807	<div class="testo">CAPPELLO ALLA MODA  Una creazione dello stilista australiano Richard Nylon durante le sfilate al Melbourne Fashion Festival in corso nella città australiana (William West/Afp)</div>
2007030808	<div class="testo">ESERCITAZIONI IN VOLO - Alcuni agenti delle forze speciali sudcoreane in esercitazione (Afp)</div>
2007030901	<div class="testo">ORA DI GINNASTICA  Esercizi all'aria aperta durante l'ora di ginnastica in una scuola di Jinan, capitale della provincia cinese dello Shandong (Reuters)</div>
2007030902	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 9 marzo 2007</div>
2007030903	<div class="testo">PALLA A TERRA Lotta sul pallone tra Dentmon (a sinistra) e Mac Hopson in un incontro di basket valido per il campioonato della Ncaa giocato a Los Angeles (Reuters)</div>
2007030904	<div class="testo">GARIBALDI VERSIONE GADGET Giuseppe Garibaldi in un'immagine - gadget presentata  alla 'Garibaldi nell' immaginario popolare' inaugurata ieri a Genova nel bicentenario della nascita dell'eroe dei due mondi. Dai famosi sigari toscani  'Garibaldi' ancor oggi in commercio, all' elisir dagli effetti miracolosi, alla marca di jeans, all' antipasto 'garibaldino': non solo documenti od opere d'arte testimoniano la notorieta' dell' eroe dei due mondi, ma anche oggetti di uso comune, a volte anche un po' kitsh.Tutto  questo e molto altro e' documentato alla mostra allestita fino al 10 aprile, in Via Garibaldi, nel salone di rappresentanza della Banca Popolare Italiana. (Ansa)</div>
2007030905	<div class="testo">LINGUE DI FUOCO Incendio in una foresta nelle vicinanze della città cinese di Kunming, che si vede in lontananza (Afp)</div>
2007030906	<div class="testo">OMAGGIO A LEONIDA La statua di Leonida, re dell’antica Sparta, domina  il campo delle Termopili, 170 chilometri a nord di Atene. La battaglia delle Termopili dove 300 spartani guidati da Leonida affrontarono i Persiani nel 480 a.C. è il soggetto di «300», da venerdì nelle sale Usa.  300 sono gli spartani di Frank Miller passati dalla carta al grande schermo. L'autore dei capolavori fumettistici «Il ritorno del cavaliere oscuro» e «Sin City» ha infatti concesso i diritti alla trasposizione cinematografica di una delle sue opere più belle. 300 è una breve graphic novel che narra le vicende dei 300 spartani che nel 480 a.C., durante la battaglia delle Termopili combatterono fino alla fine per fermare il Re persiano Serse e il suo imponente esercito. Gli spartani furono pronti a sacrificarsi per non perdere patria, moglie e figli, ma soprattutto la libertà. L'esempio dei 300 spartani guidati da Leonida servì da sprone all'intera Grecia che reagì congiuntamente all'invasore persiano. Grazie all'utilizzo del live action e della computer graphic, 300 è un susseguirsi di panoramiche e carrellate ipercinetiche, dove la fisicità la fa da padrona, ripresentando lo stile pittorico delle tavole di Miller. Il punto di vista è quello degli spartani, eroici nell'accezione milleriana del termine. In questa prospettiva l'imperatore Serse appare alto tre metri e gli elefanti impiegati dai persiani sono enormi, mentre le guardie personali dell'imperatore sono come nel fumetto molto simili a dei ninja. Il film è diretto da Zack Snyder, alla sua seconda regia dopo «L'alba dei morti viventi». Nel cast Gerard Butler è Leonida, Lena Headey è la Regina spartana Gorgo, l'australiano David Wenham interpreta Dilios e Rodrigo Santoro impersona Xerxes (Afp)</div>
2007030907	<div class="testo">IN SCIA Due elicotteri dell'aviazione indiana impegnati un'esibizione ad Allahabad (Ap) </div>
2007030908	<div class="testo">AL PESO  Il pugile americano Austin durante le procedure di peso a Mannheim, in Germania, dove incontrerà sabato l'ucraino Wladimir Klitschko (Alex Grimm/Reuters)</div>
2007031001	<div class="testo">SALTO PER LA VITTORIA L'americano James Stewart festeggia la vittoria nella gara di supercross  alla Daytona International Speedway in Florida (Henny Ray Abrams/Ap)</div>
2007031002	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 10 marzo 2007</div>
2007031003	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella saluta il pubblico durante il Melbourne Fashion Festival in Australia (William West/Afp)</div>
2007031004	<div class="testo">LA PROTESTA DEI MONACI Alcuni monaci buddisti dipinti con i colori della bandiera tibetana  protestano contro l'occupazione cinese del loro Paese a Bangalore in India (Aijaz Rahi/Ap)</div>
2007031005	<div class="testo">SALTO IN QUOTA Il campione olimpico di Torino 2006 e neo campione del mondo, il cinese Xiaopeng Han, al salto sulla pista del canalone Miramonti (Ansa)</div>
2007031006	<div class="testo">MANIFESTAZIONE ANTIUSA Un manifestante brucia la bandiera statunitense a Buenos Aires nel corso di un raduno di protesta per la prossima visita del presidente americano George W. Bush in Argentina (Harry Hu/Ansa)</div>
2007031007	<div class="testo">INTIMO LIBANESE Tre modelle indossano completi di intimo firmati da K-Lynn durante il festival della Moda a Faraya, in Libano (Ap)</div>
2007031008	<div class="testo">IL MEZZO-MAZZA Una strana vettura a forma di mazza da cricket realizzata per supportare la squadra indiana in vista del Campionato del mondo (Ap)</div>
2007031101	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 11  marzo 2007</div>
2007031102	<div class="testo">CINA - Un soldato cinese in piazza Tiananmen, a Pechino (Reuters)</div>
2007031103	<div class="testo">NAVI  Una vista aerea delle navi alla fonda di fronte a Newcastle, 120 km a nord di Sydney (Reuters)</div>
2007031104	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA Una modella sfoggia un colorato bikini nel corso della sfilata di moda primavera estate 2008 a Bangkok in Thailandia (Rungroj Yongrit/Ansa)</div>
2007031105	<div class="testo">ORSI TROVATELLI Un indiano tiene in braccio due piccoli orsi trovati in un parco di Srinagar, capitale estiva della regione indiana del Kashmir (Afp)</div>
2007031106	<div class="testo">LANCIO DA MAESTRO Un paracadutista dell'aviazione indiana atterra ad Allahabad in India per la festa che celebra i 75 anni dell'aviazione indiana (Jitendra Prakash/Reuters)</div>
2007031107	<div class="testo">TESTA CREATIVA Una modella partecipa alla sfilata delle acconciature alla moda  nell'ambito dell' "International Festival of hair and beauty", in corso a Sofia (Ap)</div>
2007031108	<div class="testo">TERZO ANNIVERSARIO DELLA STRAGE I parenti delle vittime della strage terroristica dell'11 marzo 2004 sui treni a Madrid guardano l'elenco dei 191 nomi delle persone uccise appeso nella stazione di Atocha (Ap)</div>
2007031201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 12 marzo 2007</div>
2007031202	<div class="testo">MEDUSE DI CARTA - Parata di “meduse” portate da bambini in corteo a Melbourne (Australia) per la «Moomba parade». Decine di migliaia di persone hanno percorso le strade della città australiana il 12 marzo, in occasione della giornata che celebra la comunità locale, caratterizzata da una grande varietà etnica e culturale (Afp)</div>
2007031203	<div class="testo">CANAS STENDE FEDERER Il servizio dell'argentino Guillermo Canas che ha battuto Roger Federer per 7-5, 6-2.  Questa sconfitta del numero uno mondiale è la prima dall’agosto scorso al torneo di Cincinnati. Lo svizzero, dopo una serie di 41 vittorie consecutive che ne hanno fatto il numero uno mondiale del tennis, è stato eliminato al secondo turno del torneo Atp di Indian Wells, valevole per i Masters Series (fonte Afp) </div>
2007031204	<div class="testo">STATUA EQUESTRE - La silhouette della statua del cavallo Dawn Run, montato dal fantino Jonjo O' Neil,  a Cheltenham nel sudest dell’Inghilterra (Reuters)</div>
2007031205	<div class="testo">SGUARDO NEL VUOTO Poliziotti sudcoreani in tenuta antisommossa controllano i manifestanti  davanti all'ambasciata degli Stati Uniti a Seul, dove si è svolto un corteo contro i lavori per creazione una zona di libero scambio tra Corea del Sud e Usa (Lee Jae-won/Reuters) </div>
2007031206	<div class="testo">CATENA VOLANTE  La scultura dell'artista francese Jean-Pierre Rives in mostra sulla spiaggia Cottesloe a Perth, in Australia. Sono state posizionate sulla sabbia una cinquantina di opere, in competizione con un'analoga manifestazione che si svolge da anni dall'altra parte dell'Australia, sulla famosa spiaggia di Bondi a Sydney (Reuters)</div>
2007031207	<div class="testo">COPPA DEL MONDO DI CRICKET - Danzatrici si esibisconodurante la cerinonia di inaugurazione della Coppa del Mondo di Cricket 2007, in Giamaica (Afp)</div>
2007031208	<div class="testo">MODA GIAPPONESE  Una creazione del designer  giapponese Yuko Murata alla settimana della moda di Tokyo (Toru Yamanaka/Afp)</div>
2007031209	<div class="testo">AQUILA CRESTATA Una giovane aquila crestata di quattro mesi al Parco nazionale Udawalawe, in Sri Lanka (Sanka Vidanagama/Afp) </div>
2007031210	<div class="testo">LEZIONI DI VOLO- Uscirà venerdì prossimo in circa  130 copie distribuite da 01 'Lezioni di volò ultimo film di  Francesca Archibugi e da lei scritto con Doriana Leondeff e  prodotto dalla Cattleya in collaborazione con Rai Cinema. Nel  cast Giovanna Mezzogiorno, Anna Galiena, Flavio Bucci, Roberto  Citran, Angela Finocchiaro, Mariano Rigillo, Emanuela Spartà,  Riccardo Zinna e i due esordienti Andrea Miglio Risi e Tom  Karumathy nel ruolo di  Pollo e Marco.    Saranno questi due ragazzi amici a partire per l'India alla  ricerca di se stessi e dove avranno il loro viaggio di  formazione. Qui, tra gli altri, incontreranno Chiara  (Mezzogiorno) che nel film è un'assistente sanitaria di  un'organizzazione internazionale (Ansa)</div>
2007031211	<div class="testo">PARIGI-NIZZA  Il francese Jean-Patrick  Nazon ha vinto la prima tappa della Parigi-Nizza, 186 km da Cloyes a  Buzancais. L'atleta della Ag2R ha preceduto allo sprint il tedesco  Sebastian Siedler, l'australiano Mathew Hayman e l'italiano Daniele  Bennati. Il belga Tom Boonen ha chiuso in ottava posizione (Afp)</div>
2007031212	<div class="testo">VOLO SU WASHINGTON Un'anatra in volo nel cielo di Washington (Afp)</div>
2007031301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 13 marzo 2007</div>
2007031302	<div class="testo">FREDDA ATTESA  Un gruppo di pendolari del Kashmir attende l'autobus durante una forte nevicata. Da due giorni nella zona di Srinagar si registrano precipitazioni abbondanti e temperature di alcuni grdi al di sotto delle medie stagionali (Irshad Khan/Afp)</div>
2007031303	<div class="testo">ROSA MA INQUINATO Una donna tailandese mostra due pesci morti presi da una grande rete da poco issata dalle acque del fiume Chao Phraya ad Ang Thong, a nord della capitale Bangkok. Centinaia di migliaia di pesci sono stati trovati morti nel fiume in questi giorni a causa dell'elevato tasso di inquinamento. Sotto accusa le industrie della zona che scaricberebbero i propri reflui direttamente nelle acque del Chao Phraya (Afp)</div>
2007031304	<div class="testo">WOMAN IN RED Una modella con un abito rosso di Angel Schlesser spicca tra le altre durante una passerella ad una sfilata di moda a Madrid (Daniel Ochoa de Olza / Ap)</div>
2007031305	<div class="testo">NEVE IN KASHMIR Un piccolo sulla schiena della madre durante una nevicata a Srinagar in Kashmir (Irshad Khan/Afp)</div>
2007031306	<div class="testo">IN CATENE Una donna si fa tagliare i capelli mentre siede con le mani incatenate a Quezon City, davanti al dipartimento della riforma agraria. Lei e altri contadini protestano per chiedere giustizia dopo essere stati estromessi, contro la legge, dalle piantagioni di canna da zucchero in cui lavoravano  da parte dei nuovi proprietari dei terreni (Romeo Ranoco / Reuters)</div>
2007031307	<div class="testo">COMITATO DI «ACCOGLIENZA» Una ragazza messicana regge uno striscione di protesta contro il presidente americano George W. Bush, impeggnato in questi giorni in un viaggio diplomatico in tutti i principali Stati dell'Amerca Latina. L'obiettivo del capo della Casa Bianca è contrastare, sul piano della propaganda e dell'immagine, l'ascesa del socialista venezuelano Hugo Chavez, considerato un nuovo punto di riferimento per l'antiamericanismo e per l'intera area (Luis Acosta / Afp)</div>
2007031308	<div class="testo">GLI ULTIMI FUOCHI Fuochi d'artificio sopra il grand hotel Stardust Resort & Casino a Las Vegas pochi istanti prima che parta la carica esplosiva per la sua demolizione controllata  (Reuters)</div>
2007031309	<div class="testo">MODA IN GIAPPONE  Modelle in passerella a Tokyo per la settimana della moda in Giappone (Reuters)</div>
2007031401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 14 marzo 2007</div>
2007031402	<div class="testo">COREA: ESERCITAZIONI MILITARI Alcuni carri armati sudcoreani mentre fanno delle manovre nella zona smilitarizzata che divide il loro paese dalla Corea del Nord (Lee Jae-Won/Reuters)</div>
2007031403	<div class="testo">MODA E MISTERO -  Una creazione dello stilista giapponese Toshikazu Iwaya al Japan Fashion Week di Tokyo (Michael Caronna  /Reuters)</div>
2007031404	<div class="testo">MODA GAIA La sfilata della collezione autunno-inverno degli stilisti Cabaret Aki e Jackal Kuzu alla settimana della moda di Tokyo (Ken Shimizu/Afp)</div>
2007031405	<div class="testo">NON TI ACCAREZZO  Li Jianping ha le unghie lunghe 26 cm. Il cinese non le taglia da quindici anni (ChinaPress/GranAngular/Emblema) </div>
2007031406	<div class="testo">LA TIGRE E IL MAIALINO  Questo cucciolotto di tigre è stato rifiutato dalla propria madre allo zoo di Guangzhou, in Cina, e viene allattato da una scrofa (China Daily/Reuters) </div>
2007031407	<div class="testo">I PINGUINI SOPRAVVISSUTI Ecco alcuni degli animali sopravvissuti ad una misteriosa malattia che ha decimato i pinguini di Sea World, un parco acquatico nella Goald Coast australiana (Dave Hunt/Epa)</div>
2007031408	<div class="testo">TRIS D'AUSTRIA L'austriaca Nicole Hosp in corsa per il successo finale nell'ultima discesa a Lenzerheide, in Svizzera, valida per la Coppa del mondo. Sul podio due sue connazionali:  al secondo posto Marlies Schild. Al primo ancora lei,  Renate Goetschl, la trentaduenne che si è già assicurata le coppe di libera e superG. La  Goetschl con questa vittoria porta a 46 il numero dei successi in carriera nella Coppa del Mondo, terza di sempre alle spalle di Anne-Marie Moser Proell e Vreni Schneider (Afp)</div>
2007031409	<div class="testo">SOLA E CON META' VELA -  Maud Fontenoy, 29 anni, ha raggiunto le isole Reunion dopo 151 giorni di giro intorno al mondo in solitaria. L'ultimo mese ha navigato sul suo yacht "L'Oreal Paris" con un moncone di albero, dopo averlo perso al largo dell'Australia. L'evento è stato seguito con passione in Francia, e la velista ha anche ricevuto una telefonata della candidata presidente Segolene Royal poco dopo l'incidente. (Afp)</div>
2007031410	<div class="testo">SOGNO DI UNA NOTTE DI MEZZA ESTATE  Un'attrice durante la prova generale Summer Night's Dream di Shakespeare a Madrid (Andrea Comas/Reuters)</div>
2007031501	<div class="testo">SGUARDI  Un cigno al tramonto al lago Prey Pros nella provincia di Kampong Thom , 127 chilometri a nord da Phnom Penh, in Cambogia (Heng/Ap)</div>
2007031502	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 15 marzo 2007</div>
2007031503	<div class="testo">LA MICRO-TV  La Sony ha presentato la tv digitale XDV-100 con dimensioni 9,83x6,1x1,51cm e dal peso di soli 110 grammi. L'apparecchio ha uno schermo a cristalli liquidi di 2,83 pollici fornito di batterie della durata di cinque ore e mezza. La micro-tv sarà in vendita in Giappone dal 10 aprile al prezzo di 40 mila yen, circa 260 euro (Yoshikazu Tsuno/Afp) </div>
2007031504	<div class="testo">PRODI RUGBISTA  Sala Verde, terzo piano di palazzo Chigi. Romano Prodi incontra la nazionale italiana di rugby dopo l'ultimo successo al torneo del Sei Nazioni.  Clima festoso, scambio di regali, strette di mano.   «Apprezzo il vostro spirito - dice Prodi agli azzurri-. Mi piace la  sportività di questo sport che seguivo già a Parma da  studente. Adesso dovete continuare così, anche se attorno a voi l'ambiente è diventato diverso». (Nella foto Ansa Prodi con il capitano della Nazionale Bortolami)</div>
2007031505	<div class="testo">NEVE MEDIORIENTALE Ragazzini giocano con la neve ad Amman. Una forte depressione proveniente dalla russia ha imbiancato la Giordania (Nader Daoud/Ap photo) </div>
2007031506	<div class="testo">SPOSA GIAPPONESE Una modella indossa un abito da sposa di EmikoMiki alla settimana della moda in corso a Tokyo (Afp)</div>
2007031507	<div class="testo">L'UNITÀ PORTA ARMONIA È la scritta sui cartelli di queste hostess prima dell'apertura della sessione del Parlamento cinese (Teh Eng Koon/Afp)</div>
2007031508	<div class="testo">MERITATO RIPOSO Lippy, uno dei cani di slitta di Lance Mackey, si riposa meritatamente dopo  il vittorioso arrivo della Iditarod, in Alaska, la più famosa corsa al mondo per slitte trainate da cani. Mackey è il primo a vincere nello stesso anno l'Iditarod e la Yukon Quest, un'altra famosa corsa del Nord America (Al Grillo/Ap)</div>
2007031509	<div class="testo">SAXOFONISTA AL NEON La sagoma luminosa di un musicista di saxofono fuori dall’Esplanade di Singapore (Afp)</div>
2007031601	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 16 marzo 2007</div>
2007031602	<div class="testo">SGUARDO DAL MESSICO -  Un abito delllo stilista Julia and Renata al Mexico fashion week (Henry Romero / Reuters)</div>
2007031603	<div class="testo">«L'ANNUNCIAZIONE» E' GIUNTA A TOKYIO SENZA DANNI Il celebre dipinto di Leonardo Da Vinci è arrivato nella capitale giapponese senza essere minimamente danneggiato, ed è stato portatoalla sede della mostra «La mente di Leonardo» (Ansa)</div>
2007031604	<div class="testo">IN VOLO Curiosa situazione per due lottatori di sumo, Asashoryu e Miyabiyama, impegnati nel torneo che si disputa ad Osaka, in Giappone (Reuters)</div>
2007031605	<div class="testo">BASTONATE ALL'AVVOCATO Poliziotti pachistani picchiano un avvocato che protestava a Islamabad per il licenziamento del supremo giudice Iftikhar Muhammad Chaudhry (Aamir Qureshi/Afp)</div>
2007031606	<div class="testo">ULTIME PROVE Una tuffatrice si esercita a Melbourne, dove stanno per prendere il via i Campionati mondiali di nuoto. Le gare di tuffi cominciano il 18 marzo - <a href="http://www.corriere.it/Speciali/Sport/2007/mondiali_nuoto/" target="_blank">Vai allo speciale</a> (Laszlo Balogh/Reuters)</div>
2007031607	<div class="testo">A ME GLI OCCHI Una bimba si prova un paio di occhiali "ingrandenti" in un negozio di giocattoli di Pechino (Emblema) </div>
2007031608	<div class="testo">NAVIGATRICE SOLITARIA La navigatrice francese Maud Fontenoy pasa su una spiaggia dell'isola della Reunion. Dopo 151 giorni ha superato la linea d'arrivo virtuale del suo giro dell'emisfero meridionale controcorrente rispetto ai venti dominanti (Richard Bouhet/Afp)</div>
2007031609	<div class="testo">PINGUINI  Tre dei sei cuccioli di pinguini nati in cattivita nello zoo di Monaco (Afp)</div>
2007031610	<div class="testo">LA BARRIERA  Ruby Walsh salta l'ultimo ostacolo prima di andare a vincere nella corsa ippica  Cheltenham Gold Cup, a Cheltenham, in Inghilterra (Ap)</div>
2007031701	<div class="testo">NUOTARE CON I BELUGA  Quattro beluga e i loro allenatori eseguono una figura sincronizzata nel parco acquatico Hakkeijima , presso Tokyo (Toru Yamanaka/Afp)</div>
2007031702	<div class="testo">IN CIELO IN 98 Il World Team Skydivers ha eseguito una figura di fiore di loto con 98 paracadutisti nei cieli di Prachuap Khiri Khan in Thailandia, in occasione degli 80 anni del re Bhumibol Adulyadej (Andrey Veselov/World Team Skydiv/Epa) </div>
2007031703	<div class="testo">STERCO DA BRUCIARE Torte di sterco di mucca messe a essiccare al sole per poi essere utilizzate come combustibile a basso prezzo a Gurkhabasti, presso Agartala, capitale dello Stato indiano nord-orientale del Tripura (Ramakanta Dey/Ap)</div>
2007031704	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 17 marzo 2007</div>
2007031705	<div class="testo">A VISO COPERTO Per il designer Leon Felipe, alle sfilate di moda di Città del Messico, la parte da coprire di una donna è il viso (Eduardo Verdugo/Ap) </div>
2007031706	<div class="testo">L'ARTE RESTITUITA Uno degli oggetti storico-artistici restituiti al Museo nazionale afghano a Kabul. Si tratta di oltre 1.400 oggetti portati in salvo in Svizzera nel 1999 per evitare il furto dei saccheggiatori o la distruzione da parte dei talebani come avvenuto ai famosi Budda di Bamyan (Ahmad Masood/Reuters)</div>
2007031707	<div class="testo">BLARDONE PERDE LA COPPA Massimiliano Blardone, secondo alle spalle del norvegese Aksel Lund Svindal nel gigante di Lenzerheide, in Svizzera, ultimo della stagione, non nasconde la delusione. Oltre alla gara ha ceduto allo scandinavo anche la coppa di specialità per soli 36 punti.  «La Coppa non l’ho certo persa oggi: semmai in Alta Badia e a Hinterstoder», ha commentato l'atleta azzurro.  Un errore nella parte finale della prima manche gli è costato la vittoria (Gepa)</div>
2007031708	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA L'australiana Jennifer Hawkins, miss universo 2004, alle prove del Gran Premio di Formula Uno che riparte domani da Melbourne con la Ferrari guidata da Raikkonen in pole (Omega)</div>
2007031801	<div class="testo">FACCE SCOLPITE - Nella zona della città di Zhengzhou, capitale della provincia centrale dello Henan, si stanno costruendo due enormi statue degli imperatori Yan e Huang, che furono i capi leggendari delle tribù nel bacino del Fiume Giallo, e che sono considerati i fondatori della nazione cinese. La realizzazione dell'opera avrà un costo di 23 milioni di dollari, secondo quanto riportato dai media locali (Reuters)</div>
2007031802	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 18 marzo 2007</div>
2007031803	<div class="testo">SIRENE La squadra messicana di nuoto sincronizzato in azione alla Rod  Laver Arena di Melbourne, antipasto dei Mondiali di nuoto che si aprono oggi in Australia (Reuters)</div>
2007031804	<div class="testo">LA CARICA DEI 15MILA  Oltre 15mila atleti provenienti da 74 nazioni (di cui 9mila italiani) hanno partecipato stamattina alla maratona di Roma: 42 chilometri attraverso  un percorso suggestivo della Città Eterna. La gara è stata vinta dal keniano Chelimo Kemboi (2h09'36") e tra le donne  l'algerina Souad Ait Salem (2h25'08"), record della  corsa (Afp)</div>
2007031805	<div class="testo">MOELGG ANCORA SUL PODIO L'azzurro Manfred Moelgg è giunto terzo nello slalom di Lenzerheide, in Svizzera, ultima gara  della Coppa del Mondo maschile di sci alpino.  «Mi manca una vittoria,  sarà il punto di partenza per il 2008» ha commentato l'altoatesino vicecampione del mondo di slalom speciale chiudendo con un altro podio la sua fantastica stagione dopo l'argento  iridato di Are (Afp)</div>
2007031806	<div class="testo">NEL FUOCO PER OCALAN  A Istanbul una manifestazione di sostegno per il leader curdo Abdullah Ocalan condannato all'ergastolo  (Osman Orsal/Reuters) </div>
2007031901	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 19 marzo 2007</div>
2007031902	<div class="testo">SCIVOLATA  Duello sul ghiaccio tra Germania e Svezia in occasione dei mondiali di Curling femminile in corso a Aomori, nel nord del Giappone (Ap)</div>
2007031903	
2007031904	
2007031905	
2007031906	
2007031907	
2007031908	
2007031909	
2007031910	
2007031911	
2007031912	<div class="testo">L'ATTESA Una passeggera in attesa all'aeroporto di Hannover (Epa) </div>
2007031913	<div class="testo">LUCE LUNARE Un devoto hindu in preghiera ad Allahabad, in India, durante l'eclissi di Luna che è coincisa con l'inizio della festa religiosa del Chaitra Navratra. (Ap) </div>
2007031914	<div class="testo">MAREGGIATA IN LIGURIA Una immagine della spiaggia di Lavagna, dove una violenta mareggiata ha colpito la costa (Ansa)</div>
2007031915	<div class="testo">PARIS-SEX L'esibizione di una pornostar alla fiera del sesso che si svolge a Parigi (Emblema)</div>
2007031916	<div class="testo">
2007032001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 20 marzo 2007</div>
2007032002	<div class="testo">STOP AI LAGER PER POLLI Alcuni  attivisti di Animal  Welfare protestano davanti alla sede del Consiglio Europeo a Bruxelles per chiedere la messa al bando della produzione di pollame in batteria. Le gabbie in cui sono stipati i polli negli allevamenti intensivi sono paragonate, nei cartelli dei manifestanti, a campi di concentramento (Yves Logghe/Ap)</div>
2007032003	<div class="testo">La canadese Kelly Scott è pronta a lanciare la pietra durante una prova dei campionati del mondo di curling in corso ad Aomori, in Giappone (Toru Hanai/Reuters)</div>
2007032004	<div class="testo">PROTESTA AL PARLAMENTO Un giovane indonesiano con il volto coperto nel corso di una manifestazione di protesta davanti al parlamento nazionale, a Jakarta. Il raduno è stato promosso per contestare la liberalizzazione del commercio che il G-33 che si svolge da oggi nella capitale indonesiana dovrebbe ratificare (Ahmad Zamroni / Afp)</div>
2007032005	<div class="testo">DOLCI FIORI CONTRO LA GUERRA Un gruppo di manifestanti assapora dolci a forma di fiore durante una manifestazione di protesta contro la guerra in Iraq. Il raduno dei pacifisti si è svolto davanti all'ambasciata americana di Manila, nelle Filippine, nel quarto anniversario dall'inizio del conflitto iracheno, Ora i manifestanti chiedono la fine delle ostilità (Bullit Marquez/Ap)</div>
2007032006	<div class="testo">ACQUIRENTI A COLLOQUIO La cantante Blu Cantrell (a sinistra) e la pornostar Jenna Jameson ad una sfilata di moda a Los Angeles (Dan Steinberg/Ap)</div>
2007032007	<div class="testo">SCALANDO LE PETRONAS TOWER «L'uomo ragno» francese, il celebre Robert, mentre sta per terminare la scalata ad una delle due torri gemelle di Kuala Lumpur, in Malesia (Zainal Abd Halim/Reuters)</div>
2007032008	<div class="testo">DELFINI NELL'ACQUARIO Il sole illumina dall'alto la vasca dell'acquario di Yokohama in Giappone in cui nuotano alcuni delfini (Kim Kyung-Hoon/Reuters)</div>
2007032009	<div class="testo">IL SORRISO DI JULIETTE L'attrice francese Juliette Binoche poco prima di parlare a una radio israeliana per presentare il suo ultimo film girato con il regista israeliano Amos Gitay (Gil Cohen Magen/reuters)</div>
2007032010	<div class="testo">COSTUMI DA BAGNO Costumi della collezione estiva 2007 dello stilista israeliano Gidon Oberson  presentata a Tel Aviv (Reuters)</div>
2007032011	<div class="testo">RONIE E ZIZOU Coppia di fenomeni in campo a  Marsiglia per una partita di beneficenza organizzata dall'Onu per raccogliere fondi contro la povertà. Per la cronaca, gli «amici» di Zidane hanno battuto quelli di Ronaldo  5-2. Doppietta di Portillo e gol di Jamel, Sichi, Al-Jaber e Ronny per la squadra dell'ex numero 10 della nazionale francese.  Per l'undici del Fenomeno hanno segnato Gerard e Anderson (Reuters)</div>
2007032012	<div class="testo">CARNE UMANA  Quattro membri di un movimento animalista in gabbia per sensibilizzare l'opinione pubblica spagnola nella "Giornata internazionale senza carne" (Reuters)</div>
2007032101	<div class="testo">PRIMAVERA E INVERNO  Stessa inquadratura, sopra scattata venerdì 16 marzo,  e sotto oggi, nei Giardini inglesi a Monaco, in Germania, dove è arrivata un'ondata di freddo simile a quella che ha colpito l'Italia (Ansa)</div>
2007032102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 21 marzo 2007</div>
2007032103	<div class="testo">MODA IN CINA Una modella in passerella a Pechino  per la settimana della moda in Cina (Reuters)</div>
2007032104	<div class="testo">AQUILE IN PORTO Aquile di mare in cima agli alberi di alcune barche a vela nel porto di Sitka, in Alaska (Ap)</div>
2007032105	<div class="testo">INTRUSA - Una medusa fotografata «dentro» il percorso della 10 chilometri di nuoto in mare ai Campionati Mondiali di nuoto a Melbourne, in Australia (Epa)</div>
2007032106	<div class="testo">IMMAGINE INSANGUINATA  Si grida al miracolo in India, a Port Blair, capoluogo delle isole Andamane (duramente colpite dal maremoto del 26 dicembre 2004), per questa immagine di Gesù sulla quale da due settimane sono comparse tracce di sangue. L'immagine appartiene a Eric Nathaniel, un radio-operatore della polizia locale. Migliaia di persone sono arrivate nella sua abitazione per vedere il sangue e pregare davanti all'immagine insanguinata (Sanjib Kumar Roy/Reuters) </div>
2007032107	<div class="testo">TUTTI SUGLI ALBERI Gli allievi ufficiali di marina della nave scuola tedesca «Gorch Fock» nel porto di Kiel, in Germania in partenza per  il 147esimo viaggio d'addestramento dell'accademia navale tedesca (Maurizio Gambarini/Ansa)</div>
2007032108	<div class="testo">FUOCHI E FIAMME - Un'immagine della festa notturna a Valencia,  con un vigile del fuoco che controlla mentre i pupazzi satirici stanno per incendiarsi, come prevede la tradizione. E' il gran finale di «Las Fallas», fiesta di una settimana che ogni anno si celebra tra botti e processioni in onore di San Giuseppe nelle vie della città spagnola (Ap)</div>
2007032109	<div class="testo">CAMPIONI SUL GHIACCIO I cinesi Shen Xue (in aria) e Zhao Hongbo nel corso dell'esercizio libero che ha permesso loro di vincere la medaglia d'oro nel pattinaggio di figura su ghiaccio ai campionati del mondo in corso in Giappone a Tokyo (Vincent Thian/Ap)</div>
2007032110	<div class="testo">CANE A GAZA  Un cane addestrato dell'esercito israeliano attacca una donna palestinese durante un raid dei militari nel villaggio di Obadiyah, vicino a Betlemme. La donna è stata poi curata dagli stessi soldati israeliani  (Ap) </div>
2007032111	<div class="testo"> L’ANGOLO DELLA BELLEZZA – Una modella sfila durante la Mercedes Benz Fashion Week  a Culver City, in California (Ap)</div>
2007032112	<div class="testo">NEVE IN SPAGNA  Fitta nevicata a Matamorosa, in Spagna (Ap)</div>
2007032201	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 22 marzo 2007</div>
2007032202	<div class="testo">LO SCATTO - Ryan Goleski  degli Oakland Athletics  lascia andare la mazza per iniziare la sua corsa (Ap)</div>
2007032203	<div class="testo">EQUILIBRIO PERFETTO  La coppia russia  Jana Khokhlova e Sergei Novitski impegnata nel programma di danza valido per i Mondiali di pattinaggio artistico in corso a Tokyo (Ap)</div>
2007032204	<div class="testo">IL DANUBIO IN CRISI IDRICA Il porto di Rousse. Il Danubio è uno dei fiumi che soffre maggiormente l’impatto delle infrastrutture. I drastici cambiamenti operati sul suo corso per favorire l’agricoltura e il trasporto fluviale hanno già distrutto l’80% delle aree umide circostanti. <a href="http://www.corriere.it/Primo_Piano/Scienze_e_Tecnologie/2007/03_Marzo/20/fiumi_allarme-wwf.shtml" target="">Il Wwf ha lanciato l'allarme sui grandi fiumi malati. </a>
2007032205	<div class="testo">INDIAN STYLE Una creazione del designer Puja Arya al secondo giorno del Wills India Fashion Week (WIFW )che si tiene a New Delhi (Afp)</div>
2007032206	<div class="testo">KAZAKI D'ARGENTO - Celebrazioni dell'equinozio di primaveraad Almaty (Shamil Zhumatov 7 Reuters)</div>
2007032207	<div class="testo">I GIOIELLI DI MONICA  Monica Bellucci all'arrivo al museo nazionale arte moderna di Roma. Nel corso dell'evento la diva ha indossato  proposte di Dolce & Gabbana, uno nero e l'altro rosa, abbinati a due collier  di Cartier di diamanti e pietre preziose, del valore di diversi milioni di euro.  (Ansa)</div>
2007032208	<div class="testo">IN ATTESA DELL'ISPEZIONE La guardia d'onore cinese aspetta per l'ispezione a Pechino durante la cerimonia di benvenuto al generale dei Marine Usa Peter Paced (Elizabeth Dalziel/Ap)</div>
2007032209	<div class="testo">TESTA SOTTO Il russo Vitaly Yatsev (sinistra) combatte in acqua contro lo spagnolo Ivan Perez durante l'incontro di pallanuoto tra le due nazionali ai campionati del mondo in corso a Melbourne in Australia (Reuters)</div>
2007032210	<div class="testo">STRAGE IN RUSSIA - Un momento della processione funebre per Ivan Artunian, uno dei 108 minatori rimasti vittime di un'esplosione nella miniera di carbone di Novokuznetsk, nella regione di Kemerovo (Sergei Ilnitsky / Ansa) </div>
2007032211	<div class="testo">COACH UBRIACO  L’inizio della regular season della Major League Baseball è alle porte ma ai vincitori delle World Series, i St. Louis Cardinals, la primavera concilia il sonno. Un sonno oltre i limiti di legge. Tony La Russa, manager e timoniere dei campioni del mondo del 2006, è stato arrestato a Jupiter, in Florida, per guida in stato di ebbrezza. O meglio, visti i fatti, per immobilità alcolica.  Il 62enne La Russa è stato infatti trovato addormentato nella sua auto sportiva mentre, poco dopo la mezzanotte, era fermo ad un semaforo nonostante la luce verde fosse scattata già un paio di volte. Insospettiti, agenti in borghese hanno avvicinato il veicolo trovando il capo allenatore dei Cardinals addormentato con motore acceso, marcia inserita e piede pigiato sul freno. Una volta svegliato, La Russa è stato arrestato e trasferito presso la prigione della contea di Palm Beach, lasciata alle 8.30 di stamani dietro il pagamento di una cauzione di 500 dollari.  (Ap)</div>
2007032301	<div class="testo">PRESIDENTE IN CARROZZA Inconfondibile il retaggio inglese nella carrozza che ha portato il presidente pakistano, generale Pervez Musharraf, alle celebrazioni nella capitale Islamabad per il Giorno del Pakistan, in cui si commemora la risoluzione del 23 marzo 1940 in cui si chiedeva uno Stato separato per i musulmani nell'India coloniale britannica (T. Mughal/Epa/Ansa)</div>
2007032302	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 23 marzo 2007</div>
2007032303	<div class="testo">IN ARIA A TESTA IN GIU' Un momento dello spettacolo del Royal Australian Air Force Roulettes aerobatic squadron nel corso dell'Australian International Airshow a Melbourne in Australia (Paul Crock/Afp)</div>
2007032304	<div class="testo">GIOIELLERIA INDIANA  Si chiama «gerbera» questa creazione di Ganjam, importante nome della gioielleria indiana, presentata a Bangalore (Dibyangshu Sarkar/Afp) </div>
2007032305	<div class="testo">UOVA NELLA NEVE Uova pasquali coperte di neve a Hohenstein, in Baviera (Daniel Karmann/Epa/Ansa) </div>
2007032306	<div class="testo">STRANO TITANO Soltanto una volta ogni 15 anni il satellite Titano (in basso a sinistra), la cui ombra appare nel centro dell'emisfero sud di Saturno, scorre parallelo sul bordo superiore degli anelli in allineamento con il Sole e la Terra. L'immagine è stata ottenuta con il telescopio orbitale Hubble della Nasa (Nasa/Ap)</div>
2007032307	<div class="testo">INTIMO TANIA Moda intima della casa di produzione Tania alle sfilate di moda a Cali, in Colombia (Carlos Ortega/Epa)</div>
2007032401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di sabato 24 marzo 2007</div>
2007032402	<div class="testo">BRYANT ENTRA NEL MITO   Kobe Bryant  meglio di Michael Jordan, e come Wilt Chamberlain. Per la quarta  partita consecutiva il numero 24 dei Los Angeles Lakers ha  toccato quota 50 punti segnati (nella foto il momento in cui mette a segno il canestro del 50esimo punto nella partita di venerdì sera contro i New Orleans/Oklahoma City Hornets, battuti in casa dai californiani 111-105).  Bryant ha cominciato la sua serie positiva segnando 65 punti  contro Portland il 16 marzo. Poi ne ha fatti 50 contro Minnesota  domenica scorsa e 60 contro Memphis giovedì scorso.  Soltanto Wilt Chamberlain, in passato, era riuscito nella  stessa impresa (arrivando poi a 7 partite di fila con almeno 50  punti realizzati). Kobe, autore ieri notte di un 16/16 nei tiri  liberi, ha superato così, in questa speciale classifica, anche  il suo idolo da bambino, Michael Jordan (Gregory Shamus / Afp)</div>
2007032403	<div class="testo">SOTTOSOPRA  Lo statunitense Nate Adams durante la sua esibizione al campionato di freestyle Red Bull X Fighters a Città del Messico  (Henry Romero/Reuters)</div>
2007032404	<div class="testo">LAPIDI E PREGHIERE  Una donna visita i propri congiunti al cimitero di Nanjing in occasione dell'approssimarsi della  ricorrenza del Qingming, una festività sacra paragonabile al giorno dei defunti in Italia. Per molti cinesi è l'occasione per rendere omaggio ai propri famigliari scomparsi e per prendersi cura delle loro tombe (Ap)</div>
2007032405	<div class="testo">CAROLINA  CADE ANCORA - Ancora una delusione per Carolina Kostner . Una caduta anche ai campionati mondiali di pattinaggio a Tokyo dopo quella alle olimpiadi di Torino (Epa)</div>
2007032406	<div class="testo">LA CASA DELLE FARFALLE- A Collodi , il paese di Pinocchio il 31 marzo sarà inaugurata la Butterfly House, una delle prime case delle farfalle in Italia. Vi si potranno ammirare bellissimi giardini esotici dove giornalmente si corteggiano, si nutrono sui fiori e si riproducono oltre 800 tra le più'belle farfalle del mondo (Luca Castellani/Ansa)</div>
2007032407	<div class="testo">IN ONORE DELLA TIGRE Alcuni uomini di etnia Yi partecipano alla Festa della Tigre a Shuangbai, nella provincia sodoccidentale cinese di Yunnan. Il festival è una tradizione per gli appartenenti a questa minoranza etnica  (Ap)</div>
2007032408	<div class="testo">CHIESA CON VISTA  La balconata panoramica della Chiesa della Resurrezione a Kaunas, in Lituania (Reuters)</div>
2007032501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 25 marzo 2007</div>
2007032502	<div class="testo">EQUILIBRIO  Un uomo sui trampoli partecipa alla celebrazione del contdown dei Giochi olimpici che si terranno in Cina: mancano 500 giorni (Epa)</div>
2007032503	<div class="testo">PRATI GIALLI Un contadino in un campo di Wuyuan, in Cina (Reuters)</div>
2007032504	<div class="testo">DANZA PUBBLICA Un gruppo di danzatori cinesi si esibisce in una performance pubblica in un giardino di Pechino (Reuters) </div>
2007032505	<div class="testo">MODA INDIANA  Una creazione dell'indiano Monapali alla Wills India Fashion Week in corso a  New Delhi (Afp)</div>
2007032506	<div class="testo">L'UOMO CHE BALLA COI CAVALLI Un cavalere impegnato nel suo show durante la manifestazione ippica «Come ballano i cavalli andalusi» svoltasi allo stadio Sant Jordi di Barcelona (Albert Gea/Reuters)</div>
2007032507	<div class="testo">SULLE ORME DI BORAT C'è anche un ultras vestito con il tipico costume reso famoso dal film Borat tra gli allegri tifosi che ballano sulle tribune durante l'incontro tra Inghilterra e Kenya, valevole per il girone del gruppo C del campionato del mondo di cricket. La partita, disputata al  Beausejour Cricket Ground di Gros Islet, si è conclusa con la vittoria degli inglesi (Adrian Dennis / Afp)</div>
2007032508	<div class="testo">NUOTATA AL TRAMONTO - Un delfino Irrawaddy, conosciuto anche come delfino del Mekong, nuota nel fiume nella zona di Kampi, in Cambogia. Il delfino del Mekong è diventato una spiecie rara e per cercare di proteggerlo ne è stata vietata la pesca (Chor Sokunthea/Reuters)</div>
2007032601	<div class="testo">NON C'È&#8194;PIÙ POSTO  È&#8194;carico all'inverosimile questo pick-up diretto a Nay Pyi Taw, che la giunta militare del Myanmar (ex Birmania) ha fatto diventare la nuova capitale della nazione. Nay Pyi Taw, circa 100 mila abitanti, si trova a 350 chilometri a nord di Yangon (ex Rangoon), tuttora la più importante città del Paese (Rungroj Yongrit/Epa)</div>
2007032602	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 26 marzo 2007</div>
2007032603	<div class="testo">COLORI PASTELLO  Due creazioni della collezione «Puppo» presentati ai Premi della moda a Cracovia, in Polonia (Jacek Bednarczyk/Epa)</div>
2007032604	<div class="testo">MISS VAN DER VAART Sylvie van der Vaart, moglie del campione olandese dell'Amburgo, posa per i fotografi in occasione del lancio di un catalogo di vendite per corrispondenza di cui lei è testimonial (Kai-Uwe Knoth/Ap photo)</div>
2007032605	<div class="testo">ELTON FA 60 Elton John tra i coriandoli al termine del suo concerto al Madison Square Garden a New York, che ha segnato il suo 60mo compleanno e il 60mo concerto del cantante all'arena polifunzionale newyorkese (Jeff Christensen/Ap) </div>
2007032606	<div class="testo">MI SONO APPENA SVEGLIATO!  Lo sbadiglio di un leone al Wild Animal Park di San Diego, in California (Mario Anzuoni/Reuters) </div>
2007032607	<div class="testo">VENTO ARTIFICIALE Un elicottero della polizia crea un vortice d'aria con il proprio rotore per cercare di spostare lungo il fiume Reno uno dei quindici container finiti in acqua nella zona di colonia  dopo essere caduti dal pontile di una nave mercantile (Oliver Berg / Ansa)</div>
2007032608	<div class="testo">BATTUTA  Il tedesco Dimitrij Ovtcharov si concentra nella partita contro un giocatore della Polonia nel Campionato europeo di tennis da tavolo (Reuters)</div>
2007032609	<div class="testo">LUPI GEMELLI Corea: ecco due lupi clonati, almeno secondo quando dichiara un ex collaboratore dello scienziato Hwang Woo-suk, supposto genio della genetica poi caduto in disgrazia dopo aver ammesso che le sue ricerche erano stati manipolate ad arte (Lee Jin-man/Ap)</div>
2007032610	<div class="testo">IN BILICO SULLA MATITA  Un piccolo di camaleonte <a href="javascript:openlink('http://www.reptiworld.it/Allevamento/Sauri/Chamaeleo%20calyptratus/index.htm')" target="">(Chamaeleo calyptratus)</a> si bilancia sulla punta di una matita allo zoo di Debrecen, in Ungheria. È la prima volta che qusta specie di camaleonti si riproduce nello zoo magiaro (Tibor Olah/Epa)</div>
2007032701	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 27 marzo 2007</div>
2007032702	<div class="testo">BRAVO ALLA SFILATA Bravo, la mascotte dei <a href="javascript:openlink('http://www.mwg2007.org/')" target="">Quarti giochi mondiali militari,</a> ha aperto una corsa a New Delhi. I giochi militari si svolgono ogni quattro anni, l'anno prima delle Olimpiadi. Nel 2007 si disputeranno a Hyderabad, in India, dal 14 al 21 ottobre. La prima e la terza edizione si sono svolte nel 1995 a Roma e nel 2003 a Catania. La corsa di New Delhi ha segnato i 200 giorni dalla data di inizio (Manish Swarup/Ap) </div>
2007032703	<div class="testo">SOTTO LO SGUARDO DEI GIGANTI Soldati birmani sfilano sotto lo sguardo severo dei grandi re  del passato a Nay Pyi Taw, la nuova capitale del Myanmar. Oltre 15 mila militari hanno preso parte alla sfilata per il 62ª Giornata delle Forze armate birmane (Sukree Sukplang/Reuters) </div>
2007032704	<div class="testo">CUFFIA D'ARGENTO  Un bikini della designer colombiana Paula Andrea Betancur presentato alle sfilate di moda a Medellin (Luis Benavides/Ap) </div>
2007032705	<div class="testo">GRINDHOUSE Rena Riffel alla prima del film «Grindhouse» a Los Angeles. Si tratta di un film horror composto da due episodi: «Death Proof» di Quentin Tarantino e «Planet Terror» di Robert Rodriguez. Negli Usa debutterà nei cinema il prossimo 6 aprile (Mario Anzuoni/Reuters) </div>
2007032706	<div class="testo">UN BEL ROSPO  Bob Goninon, membro del gruppo australiano FrogWatch (North), ha catturato un esemplare gigante di rospo della canna <a href="javascript:openlink('http://www.natureserve.org/explorer/servlet/NatureServe?searchName=BUFO+MARINUS')" target="">(Bufo marinus)</a> presso Darwin, nel Territorio del nord. Il rospo à lungo 20,5 cm e pesa 840 grammi, il doppio di un normale rospo della canna, specie dell'America centro-meridionale che è stata introdotta in Australia nel 1935 per proteggere le coltivazioni di canna da zucchero dai parassiti. Ma ora in Australia si sono riprodotti in modo sconsiderato tanto da essere diventati a loro volta dei parassiti tanto che, una volta catturati, vengono messi in borse di plastica, congelati e trasformati in fertilizzante liquido (FrogWatch (North)/Reuters) </div>
2007032707	<div class="testo">GLAAD PER GLI OMOSEX L'attrice e cantante americana Hilary Duff alla 18ma edizione dei premi Glaad-Gay & Lesbian Alliance Against Defamation (Lega gay e lesbica contro la diffamazione) a New York (Lucas Jackson/Reuters) </div>
2007032708	<div class="testo">PRONTO A TUFFARSI Una ragazzino sta per fare il bagno nelle acque di un fiume nei pressi di San Pietroburgo in Russia (Alexander Demianchuk/Reuters)</div>
2007032709	<div class="testo">LA MOSTRA DEI DINOSAURI Una donna osserva interessata la testa di un  Tyrannosaurus rex ricostruito all'interno del Museo di Storia naturale di Stoccarda in Germania per la mostra «I  dinosauri, creature di successo del processo evolutivo» che si svolgerà fino al 30 settembre (Michael Latz/Afp)</div>
2007032710	<div class="testo">PROVE OLIMPICHE Alcuni studenti cinesi partecipano alla cerimonia a Hong Kong in Cina  per festeggiare i 500 giorni mancanti alle Olimpiadi di Pechino del 2008 (Kin Cheung/Ap)</div>
2007032801	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 28 marzo 2007</div>
2007032802	<div class="testo">GUIDA COMICA Il comico statunitense Eddie Griffin nel corso delle qualificazioni per una gara di beneficenza ha distrutto una delle 400 preziosissime Ferrari «Enzo» da 1,5 milioni di dollari prodotte da Maranello (nella foto ciò che resta dell'auto).  Griffin, 38 anni ha perso il controllo della potente vettura e si è schiantato contro un muro. Il comico è uscito illeso dall'abitacolo della «Enzo», che gli era stata prestata per l'occasione dal regista Daniel Sedek e che, probabilmente, non l'ha presa bene (Ap)</div>
2007032803	<div class="testo">FIORE DA SATURNO Sembra un fiore ma non lo è. Si tratta della visione notturna agli infrarossi del polo Nord di Saturno ripreso dalla sonda Cassini. La particolarità che ha lasciato stupiti gli scienziati della Nasa è la persistenza della struttura esagonale intorno al polo, che venne già identificata dalle foto di Voyager 1 e 2 oltre vent'anni fa. È&#8194;l'immagine più accurata finora ottenuta del polo Nord di Saturno. La foto è un mosaico di immagini riprese nell'arco di dodici giorni da 30 ottobre all'11 novembre dello scorso anno (Nasa/Ap) </div>
2007032804	<div class="testo">AUGURI MSTISLAV! Mstislav Rostropovich, il più grande violoncellista al mondo, ha compiuto 80 anni ed è stato festeggiato a Mosca con una grande cerimonia al Cremlino (Mikhail Klimentyev /Presidential press service/Itar-Tass/Reuters)</div>
2007032805	<div class="testo">I MOSTRI DELLA PALUDE  Esercitazione della Protezione civile di Singapore di una contaminazione chimica (Wong Maye-E/Ap) </div>
2007032806	<div class="testo">LA BESTIA NERA  DEL CAMPIONE E due. Per la seconda volta in 16 giorni, Guillermo Canas ha battuto Roger Federer, numero 1 del tennis  mondiale. L'argentino, dopo l'exploit compiuto a Indian Wells, si è ripetuto nel quarto turno dell'Atp Masters Series di Miami. Canas, numero 55 del ranking, si è imposto per 7-6 (7-2), 2-6, 7-6 (7-5) al  termine di una sfida durata 2 ore e 38 minuti (Afp)</div>
2007032807	<div class="testo">MEDAGLIE DI GIADA Saranno queste le medaglie che saranno distribuite alle Olimpiadi di Pechino del 2008. Il retro ha un disco di giada: una tonalità in grigio per le medaglie d'oro, verde chiaro per l'argento, verde scuro per il bronzo. Le medaglie sono state presentate in occasione dei 500 giorni dall'inaugurazione dei Giochi (Greg Baker/Ap)</div>
2007032808	<div class="testo">FARE LA BARBA A MARX  Ultime pulizie alla statua di Karl Marx (che ha alla sua destra il fido Friedrich Engels) agli studi  cinematografici Babelsberg di Potsdam, nell'ex Germania Est. Gli studi riapriranno al pubblico il prossimo 3 aprile e resteranno visitabili fino al 31 ottobre  (Michael Urban/Ddp/Afp) </div>
2007032809	<div class="testo">RITRATTO DI YULIA Il primo ministro dell'Ucraina, Yulia Timoschenko, è in visita a Parigi dove riceverà il premio della rivista «Politique Internationale» dell'Università della Sorbona (Bertrand Guay/Afp)</div>
2007032810	<div class="testo">AMORE NON CORRISPOSTO  Petra, femmina di cigno nero (a destra), si è invaghita nella scorsa primavera del cigno sbagliato: un pedalò molto più grande di lei a forma di cigno bianco. Petra e il pedalò hanno passato l'inverno insieme in un laghetto dello zoo di Münster, in Germania. Con l'arrivo della nuova primavera, i responsabili dello zoo li hanno portati in un lago un po' più grande in città, con la speranza che Petra trovi un compagno (vero) tra i cigni maschi neri non ancora accasati dello specchio d'acqua (Friso Gentsch/Epa/Ansa)</div>
2007032811	<div class="testo">L'UOVO NAPOLETANO  - Ultimi ritocchi per l'uovo da record prodotto da un laboratorio di Napoli. Un albero di cacao dipinto al posto del tradizionale pino su un quadro raffigurante il golfo di Napoli e come tela un uovo di cioccolato di oltre trecento chili. E' l'idea per la Pasqua 2007 proposta dall'antica fabbrica Gay Odin, che ha esposto l'opera nel suo laboratorio, meta turistica per numerosi amanti del cioccolato. «Da anni il pino immortalato nella famosa cartolina non esiste più - spiega Marisa Maglietta, titolare del laboratorio - e mi piacerebbe vedere al suo posto una bella pianta, la theobroma cacao, proprio come quella disegnata sull'uovo». Per realizzarlo - l'uovo in cioccolato fondente è alto quasi due metri - gli artigiani ed i decoratori del laboratorio hanno impiegato oltre un mese, e ora puntano all'iscrizione nell'albo dei guinness (Ansa)</div>
2007032812	<div class="testo">TORRE IN KAZAKISTAN - Il nuovo grattacielo eretto ad Astana, nella capitale del Kazakhstan (Afp)</div>
2007032901	<div class="testo">CAMMELLI SPRINT Corse di dromedari ad Abu Dhabi, negli Emirati Arabi Uniti&#8194;(Reuters)</div>
2007032902	<div class="testo">A PESCA DI TEMPO Pescatori davanti all’antico palazzo imperiale di Hue, la più bella e affascinante città vietnamita, riconosciuta dall’Unesco come patrimonio dell’umanità. Posta sulle rive del Fiume dei Profumi e a pochi chilometri dal Mar Cinese Meridionale, Hue è stretta tra mare e montagne, trovandosi sull’angusto corridoio che collega Ha Noi a Ho Chi Minh (Afp)</div>
2007032903	<div class="testo">CARICO ESPLOSIVO  Un artificiere indonesiano trasporta una bomba trovata in un hotel di Giakarta,  dove resta alto il livello di allarme contro possibili attentati da parte dei terroristi (Epa)</div>
2007032904	<div class="testo">IL GIALLO DELL’NBA Il cinese Yao Ming dei Houston Rockets contro Elton Brand dei past Los Angeles Clippers durante la partita NBA a Los Angeles. Un tifoso oltre ogni immaginazione.  Il proprietario di un ristorante di Pechino, che si è autodichiarato ammiratore numero uno del centro degli Houston Rockets Yao Ming, ha fatto installare nel suo locale un wc...ad altezza del pivot cinese. Si tratta di un vespasiano adatto ai 2.29 metri di altezza del giocatore sopra il  quale è stato affisso un cartello con su scritto: «Aspettando Yao Ming» (Reuters)</div>
2007032905	<div class="testo">CONCERTO ALLE PIRAMIDI La scenografia del concerto che la cantante colombiana Shakira ha tenuto di fronte alle  piramdi di  Giza, nei sobborghi del Cairo (Reuters)</div>
2007032906	<div class="testo">IL TRASPORTO Un giovane trasporta un bambino su un triciclo nelle strade di Yangon, nel  Myanmar (Ap)</div>
2007032907	<div class="testo">SHAKIRA ALLE PIRAMIDI La cantante colombiana durante il suo tour 'Oral Fixation' vicino alle piramidi di Giza, al Cairo (Tara Todras-Whitehill/Reuters)</div>
2007032908	<div class="testo">ALLA CONQUISTA DELL'EST La nuova Bentley Arnage T tirata a lucido in mostra al Salone di Bangkok, la fiera dell’auto più importante del Sudest asiatico. Arnage è il nome di una delle curve più impegnative del circuito di Le Mans (Afp)</div>
2007032909	<div class="testo">SVIOLINATA   Alcuni dei 3mila giovani musicisti impegnati in un concerto a Tokyo (Reuters)</div>
2007032910	<div class="testo">TEST SOTTO LA PIOGGIA   È la pioggia a dominare la scena a  Sepang in Malesia nella terza giornata di test della Formula 1  in vista del secondo Gp della stagione dell'8 aprile. A segnare  il miglior tempo è stata la McLaren del debuttante Lewis  Hamilton che ha fermato il cronometro sull'1'35''918, precedendo Mark Webber alla guida della Red Bull (1'36''138) e Ralf  Schumacher su Toyota (1'36''700). Sesto tempo per la Ferrari del  brasiliano Felipe Massa che ha percorso 64 volte i 5,543 Km del  circuito malese (1'36''947 il suo giro più veloce). In foto il finlandese Heikki Kovalainen su Renault (Reuters)</div>
2007032911	<div class="testo">SPIAGGIA MINATA  Celia Stewart trattiene il suo cucciolo di Labrador prima che questo finisca in un campo minato lungo la spiaggia a Surf Bay, nelle isole Falklands. Sono circa 25 mila gli ordigni ancora attivi dopo la guerra scoppiata nel 1982 per il possesso di questi territori, oggi della Gran Bretagna ma rivendicati dall'Argentina (che le chiama isole Malvinas). A distanza di 25 anni il governo di Buenos Aires continua a chiedere il riconoscimento della propria sovranità (Daniel Garcia / Afp)</div>
2007032912	<div class="testo">PAUSA SUSHI Il rocker Lou Reed, fondatore dei Velvet Underground, consuma un pasto a base di sushi dopo l'inaugurazione della sua mostra fotografica su New York in una galleria milanese (Ambra Craighero)</div>
2007032913	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di giovedì 29 marzo 2007</div>
2007032914	<div class="testo">UVA E ULIVO Una ragazza passa davanti ad un ulivo dietro al quale troneggia l'immagine di alcuni grappoli d'uva: è una parte della coreografia del Vinitaly, la fiera internazionale dedicata alla cultura del vino, giunta ormai alla 41esima edizione e inaugurata oggi a Verona (Clara Biondo / Omega)</div>
2007032915	<div class="testo">STATO E CHIESA Una bandiera turca distesa sulla spianata antistante la chiesa armena ristrutturata di Akdamar, vicino alla città orientale di  Van. Dopo la ristrutturazione, costata quasi  2 milioni di euro, la chiesa di Akdamar - una delle più significative vestigia della cultura armena, sarà trasformata in museo (Umit Bektas / Reuters)</div>
2007033001	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 30 marzo 2007</div>
2007033002	<div class="testo">PRONTE VIA - Una spettacolare immagine della partenza dei 200 metri dorso femminili ai campionati mondiali di nuoto in corso a Melbourne, in Australia (Epa)</div>
2007033003	<div class="testo">SACRO E FRESCO Un hindu indiano, Bal Mukund Brahmchari, 82 anni, che vive ad Allahbad, in India, ha appena finito di cospargersi il volto con pasta bianca ricavata dall'albero del sandalo. Oltre ad avere un significato religioso, la maschera bianca consente di mantenere bassa la temperatura della pelle a ridosso dell'estate: in diverse zone del continente indiano sono già state registrate temperature particolarmente elevate (Rejesh Kumar Singh / Ap)</div>
2007033004	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA -  L'attrice Michelle Rodriguez  a Miami (Florida) per la presentazione della nuova collezione Vogue Eyewear (Epa)</div>
2007033005	<div class="testo">A TUTTA VELOCITA'  La squadra spagnola di ciclismo su pista impegnata nelle qualificazioni per i Mondiali che si svolgono a Palma di Maiorca (Afp)</div>
2007033006	<div class="testo">IL MOSTRO Un primo piano del lottare di wrestling Umaga, detto  "The Samoan Bulldozzer" (Omega)</div>
2007033007	<div class="testo">A TUTTO GAS SULLE DUNE Il finlandese Mikko Hirvonen al volante della Ford Focus RS durante il  rally portoghese nell'Algarve (Reuters)</div>
2007033008	<div class="testo">COLPO DI TESTA  Il coreano Yeon Kwon-woo cerca di bloccare l'avanzata dell’argentino Nicolas Bruzzone, spingendo la testa contro l'avversario. L'azione nel primo giorno del torneo di rugby  Sevens in corso a Hong Kong (Ap)</div>
2007033009	<div class="testo">GIOCHI D'ACQUA Ragazzini indiani giocano in una canale nei pressi dell'India Gate a Nuova Delhi  (Ap)</div>
2007033010	<div class="testo">A TERRA Il canadese Travis Smith (a sinistra) e il cinese Qi Tang a terra durante una prova di qualificazione nei Mondiali di ciclismo su pista a Palma di Maiorca (Reuters)</div>
2007033011	<div class="testo">COME ZIDANE  Maria Stepanova (a sinistra in maglia rossa) del Cska Samara subisce la testata di  Tamika Whitmore dello Spartak Mosca durante la semifinale dell'Eurolega femminile, la coppa dei campioni europea di basket a Vidnoe, alla periferia di Mosca. Il derby russo è stato vinto dallo Spartak per 90 a 76 (Tatyana Makeyeva/Afp)</div>
2007033012	<div class="testo">VORAGINE A GALLIPOLI Due auto sono finite in questa voragine che si è aperta nella notte tra giovedì e venerdì a Gallipoli, in provincia di Lecce. Nessuno è rimasto ferito (Fabio Serino/Reuters)</div>
2007040101	<div class="testo">TRATTENUTA Il rugbista neozelandese Lote Raikabula placca come può il rivale di Figi Lepani Nabuliwaqa durante un match svoltosi a Hong Kong,  quarta tappa delle IRB Sevens World Series. Figi ha poi vinto con il punteggio di 21-12. (Ap)</div>
2007040102	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di domenica 1 aprile 2007</div>
2007040103	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA La cantante Rihanna a un party a Los Angeles (Ap)</div>
2007040104	<div class="testo">STRADE AFGHANE Un guidatore guarda nello specchietto retrovisore in una strada nei pressi di  Herat, in Afghanistan (Fraidoon Pooyaa/Ap)</div>
2007040105	<div class="testo">DANZE PER IL RUGBY Danzatrici in azione nell'intervallo tra ilprimo e il secondo tempo di un incontro del celebre torneo di rugby «Seven» ad Hong Kong (Kin Cheung/Ap)</div>
2007040106	<div class="testo">A MILANO DOMINIO KENIANO  È tutto keniano il podio maschile  della 36/a edizione della Stramilano. Il 25enne di Nairobi Philemon Kipchumba Kisang (nella foto mentre taglia il traguardo) si  è imposto per distacco nei confronti dei connazionali Kirwa e Kimugul. Solo quarto il campione olimpico di Atene 2004, l'azzurro Stefano Baldini.  In campo femminile bella vittoria dell'ungherese Aniko  Kalovics (Newpress)</div>
2007040107	<div class="testo">MARINAIO STORICO  Un membro dell'equipaggio del veliero «Goeteborg», che è giunta nel porto di Alessandria d'Egitto di ritorno dalla Cina. La nave è l'esatta replica di un vascello costruito nel 1756 e naviga in tutto il mondo per diffondere la cultura svedese (Adel el-Masri/Afp)</div>
2007040108	<div class="testo">TIRATA A LUCIDO Una Trabant 600 sulla piazza del mercato a Dessau, nell'ex Germania Est (Jens Schlüter/Ddp/Afp)</div>
2007040201	<div class="testo">CANTIERE IN CINA Un operaio impegnato su un ponteggio nella città di Huai'an, nell'est della Cina (Reuters)</div>
2007040202	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di lunedì 2 aprile 2007</div>
2007040203	<div class="testo">SCIMMIA CAMUSA Una scimmia camusa dello Yunnan, in Cina. Lo zoo di Singapore ha firmato un accordo per  aderire al progetto lanciato da un'organizzazione internazionale impegnata a creare in Cina un centro di soccorso per le specie in vie di estinzione. Il centro si occuperà di proteggere le scimmie dello Yunnan e di curare quelle ferite da trappole illegali o malattie (Afo)</div>
2007040204	<div class="testo">MINIBUS A BAGDAD Un uomo di fronte a un pullmino crivellato di colpi in un atterntato nel quartiere di Bayaa a Bagdad,  nel quale hanno perso la vita due persone  (Reuters)</div>
2007040205	<div class="testo">LUCI SU BUDDHA Le sculture di Buddha illuminate nelle grotte di Longmen,  lungo le sponde del fiume Yi, 13 km a sud della città di Luoyang, in Cina. Ospitano una serie di templi rupestri che hanno attratto nei secoli  folle di poeti e pellegrini. Scavate intorno all’anno 493, quando l’imperatore Xiaowen dei Wei settentrionali spostò la capitale a Luoyang, dopo più di 400 anni di intensa costruzione, sono costuituite da 2300 grotte fra grandi e piccole, 100 mila statue, 3600 iscrizioni e 40 pagode (Reuters)</div>
2007040206	<div class="testo">IL PIU' BELLO DEL PIANETA García Postigo è stato eletto Mister Mondo, concorso di bellezza tenutosi in Cina. Il vincitore ha 25 anni, viene dalla Spagna, e di professione fa il sommelier. Ha sconfitto la concorrenza di altri 54 concorrenti (Afp)</div>
2007040207	<div class="testo">L'OBLO'  Uomini d'affari a Tokyo (Reuters)</div>
2007040208	<div class="testo">FIOCCO AZZURRO Cuccioli di tigre nati ieri al Dreamworld Park della Gold Coast, in Australia. Sono tigrotti di Sumatra, una delle specie in via d'estinzione (Epa)</div>
2007040209	<div class="testo">PROVA DI VELCITA' L'italiano Ivan Origone, terzo classificato, durante la gara di Speed skiing svoltasi oggi a Brauil-Cervinia (Ansa)</div>
2007040210	<div class="testo">PERQUISIZIONE Un soldato americano perquisisce un afghano nella sua abitazione durante un'operazione militare delle forze Nato nel villaggio di Sinan, nella provincia di Zabul (Ap)</div>
2007040211	<div class="testo">IN BUCA Tiger Woods tenta il colpo a pochi metri dalla sedicesima  buca durante un giro di allenamento in vista del Masters di Augusta, prima prova del Grande Slam in programma da giovedì a domenica (Ap)</div>
2007040301	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di martedì 3 aprile 2007</div>
2007040302	<div class="testo">LA «PROSSIMA MODELLA» - Una mannequin sfila durante le selezioni del concorso America's Next Top Model  a New York (Reuters)</div>
2007040303	<div class="testo">LOTTA SENZA REGOLE Un momento di un combattimento di galli a Bagdad (Ali-Al Saadi/Afp)</div>
2007040304	<div class="testo">POLVERE DEL DESERTO – Lavatori di vetro su un grattacielo di Seul, in Corea del Sud. La polvere che arriva da deserto cinese e l’inquinamento  impongono gli straordinari (Ap)</div>
2007040305	<div class="testo">JEANS A PELLE  Due modelle con jeans disegnati sulla pelle a Seoul per il lancio di una nuova serie di cosmetici (Afp)</div>
2007040306	<div class="testo">PESCA FORTUNATA Un pesce-tigre gigante in bella mostra in un ristorante di Zhanjiang, nella provincia cinese di Guangdong. Il locale, secondo quanto riferiscono i media locali, ha pagato l'equivalente di circa 75 mila dollari per acquistare il pesce, simbolo di salute e buona fortuna. L'esemplare, che pesa 48 kg, è stato pescato domenica (Reuters)</div>
2007040307	<div class="testo">INTIMO ASIATICO Un uomo passeggia accanto ad alcuni poster che mostrano una serie di modelle in lingerie. A Hong Kong si apre oggi la due giorni di moda dedicata all'intimo femminile (Reuters)</div>
2007040308	<div class="testo">BASKET UNIVERSITARIO Un momento della partita tra Ohio State e Florida per la finale del campionato di basket universitario Ncaa. I Florida Gators hanno vinto 84-75, aggiudicandosi per la seconda volta consecutiva il titolo, impresa assai rara e riuscita l'ultima volta a Duke nel 1991-92 (Ap)</div>
2007040309	<div class="testo">IL CAMPIONE Un colpo del campione di golf americano Tiger Woods sotto un cielo scuro in allenamento in vista del 71esimo Masters Golf Tournament che prenderà il via a cominciare dal 5 aprile ad Augusta, in Georgia (Afp) </div>
2007040310	<div class="testo">LAVORATORI AFRICANI Un lavoratore dietro alla bandiera dello Zimbabwe  durante il corteo che si è svolto a Johannesburg contro il governo di  Robert Mugabe government (Ansa)</div>
2007040311	<div class="testo">KNUT AL CALDO L'orsetto Knut allo zoo di Berlino sotto una coperta verde (Ansa)</div>
2007040312	<div class="testo">A  5 ANNI DALLA STRAGE DI JENIN Palestinesi militanti nella  Jihad islamica in corteo vestiti da kamikaze nel quinto anniversario del massacro di Jenin: il 3 aprile 2002 l'esercito israeliano entrò nel campo profughi per compiere la sua missione di rastrellamento dei sospetti terroristi isolando l'intera area con carri armati, bulldozer e aerei da guerra. Nei combattimenti restarono uccisi 50 palestinesi di cui 22 civili e 23 soldati israeliani, furono distrutte 140 case e altre 200 rese inabitabili (Ap)</div>
2007040401	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di mercoledì 4 aprile 2007</div>
2007040402	<div class="testo">LA VELOCISTA CONTRO IL GAP L'ex campionessa olimpica Cathy Freeman al centro del «Mare di Mani» allo Stadio Olimpico di Sidney. La velocista ha lanciato una campagna finalizzata ad abbattere la differenza di aspettativa di vita tra aborigeni e il resto della popolazione: ben 17 anni (foto Ap)</div>
2007040403	<div class="testo">CANNONATE D'ACQUA Un presunto assassino colpito da un getto d'acqua sul bordo di una finestra di un ospedale a Shenyang, in Cina. L'uomo è stato circondato dalla polizia e dopo essere caduto dalla finestra è stato arrestato (Reuters)</div>
2007040404	<div class="testo">LA STELLA DI HALLE Halle Berry ha arricchito la sua collezione di premi (un Emmy, un Golden Globe e un Oscar) ottenendo la sua stella sul marciapiede delle celebrità a Hollywood.  Nel corso di una cerimonia davanti al Kodak Theatre, la Berry si è emozionata e quasi in lacrime ha inaugurato la 2.333esima stella del "Walk of fame" (Omega)</div>
2007040405	<div class="testo">MUSICA E DIVISIONI Un concerto hip hop che si è tenuto nei pressi del muro separatore di Betlemme. Sul palco la band locale dei «Dam» (Infophoto)</div>
2007040406	<div class="testo">FLAGELLAZIONI Alcuni filippini si flagellano lungo le strade di San Fernando City durante le celebrazioni che precedono la Pasqua (Epa)</div>
2007040407	<div class="testo">IO VADO OVUNQUE Il cinese Wang Changlin a bordo del suo mezzo anfibio, in grado di procedere su strada, acqua e ghiaccio. Il veicolo è stato decorato come tributo alle Olimpiadi di Pechino del 2008 (Ansa)</div>
2007040408	<div class="testo">IL TURISTA E I COSMONAUTI Il turista spaziale Charles Simonyi (a sinistra) con i cosmonauti russi Oleg Kotov (al centro) e Fyodor Yurchikhin (a destra) al centro spaziale russo di Baikonur, in Kazakistan. I tre partiranno con una Soyuz TMA-10 sabato 7 aprile diretti alla Stazione spaziale internazionale. L'americano Simonyi è un ex programmatore di Microsoft (Shamil Zhumatov/Reuters) </div>
2007040409	<div class="testo">ELEZIONI A TIMOR EST Sostenitori di Francisco «Lu-Olo» Guterres, candidato del partito Fretilin alle elezioni presidenziali di Timor Est che si terrano la prossima settimana. Nella manifestazione nella capitale Dili nel giorno di chiusura della campagna elettorale sono rimaste ferite almeno 32 persone, alcune in modo grave (Binsar Bakkara/Ap) </div>
2007040410	<div class="testo">L'ANGOLO DELLA BELLEZZA  L'attrice indiana Aishwarya Rai all'anteprima londinese del film  «Provoked» (Omega)</div>
2007040411	<div class="testo">40 ANNI DI TOTO'  La Festa di Roma ricorderà Totò a 40 anni  dalla sua scomparsa (il 15 aprile 1967). Verrà presentata  l'anteprima del documentario firmato da Diana De Curtis, nipote  dell'attore, e da Barbara Calabresi. Sarà una sorta di album di  famiglia, con documenti finora sconosciuti, come la raccolta di  fumetti con protagonista Totò, che ne scrisse i testi e diresse  la realizzazione; il suo primo provino cinematografico;  manoscritti, lettere d'amore, poesie, canzoni, ha spiegato Diana  De Curtis alla «Repubblica» (come si legge su Cinecittà News). Si  aprirà invece il prossimo 13 aprile a Roma nelle sale di Palazzo  Venezia la mostra «Un principe chiamato Totò». 
Nell'immagine Ansa  Totò appare con il regista Alberto Lattuada. Figlio illegittimo del principe Giuseppe De Curtis e della giovane Anna Clemente, che solo nel 1921 riusciranno a sposarsi, Totò nasce a Napoli nel 1898. Registrato con  il cognome materno, verrà riconosciuto come figlio dal principe soltanto nel 1941 e solo nel 1946, morto il Principe De Curtis, il Tribunale lo autorizza a fregiarsi del titolo di Antonio Griffo Focas Flavio Angelo Ducas Commeno Porfirogenito Gagliardi De Curtis di Bisanzio, Altezza Imperiale, Conte Palatino, Cavaliere del Sacro Romano Impero,...   E' la madre a dargli il nomignolo di Totò.</div>
2007040412	<div class="testo">SCHUMI TRA LE BALENE  L'ex ferrarista Michael Schumacher fa il sub a caccia di balene nelle acque di Tenerife  (Ansa)</div>
2007040413	<div class="testo">BIMANE Il tennista serbo Novak Djokovic alle prese con una super racchetta durante un'esibizione a Belgrado (Ap)</div>
2007040501	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI</div>
2007040502	<div class="testo">DOPO LO TSUNAMI  Alcuni abitanti del villaggio di Titiana, nelle isole Solomon, seppelliscono il corpo di un bambino di sei anni, rimasto ucciso dal recente tsunami (Afp)</div>
2007040503	<div class="testo">LA SCIVOLATA Il ceco Milan Michalek, dei  San Jose  Sharks,  a terra dopo uno scontro di gioco con  Chris Kunitz, degli Anaheim Ducks,  in un incontro valido per il campionato della Nhl (Ap)</div>
2007040504	<div class="testo">IL BANCHETTO DI FRUTTA  Un venditore di frutta nel mercato di Calcutta, il più grande della regione del Bengala (Ansa) </div>
2007040505	<div class="testo">VELIERO MESSICANO  Il veliero messicano ARM Cuauhtemoc dentro il porto di Cartagena, in Colombia. A bordo 253 persone tra ufficiali e cadetti. (Ricardo Maldonado/Epa)</div>
2007040506	<div class="testo">BABY RINO Si chiama Layla questo rinoceronte di due mesi che riceve le cure di un responsabile del zoo di Budapest (Reuters)</div>
2007040507	<div class="testo">PRIMAVERA  Un pettirosso del nord America su un ramo di un ciliegio in fiore nel Rose Garden della Casa Bianca a  Washington (Ansa)</div>
2007040508	<div class="testo">FABBRICA A KABUL Un uomo cammina nei dintorni di Kabul nella zona dove sorgeva una fabbrica di mattoni,  ora abbandonata (Reuters) </div>
2007040509	<div class="testo">PROCESSIONE Processione a Cordoba durante la settimana di Passione  <span class="span azzurro"> ■ </span><a class="azzurro" href="javascript:pr4('http://sitesearch.corriere.it/gallery/Esteri/vuoto.shtml?2007/04_Aprile/settimana/1&1',450,500)" target="">Le immagini dal mondo </a>(Ap)</div>
2007040510	<div class="testo">BAGDAD, ATTACCO ALLA TV Un'autobomba guidata da un kamikaze è esplosa verso mezzogiorno (ora italiana) a Bagdad davanti alla sede di Bagdad TV, una stazione televisiva sunnita. L'attentato ha causato almeno un morto e dodici feriti (Asaad Mouhsin/Ap) </div>
2007040511	<div class="testo">SACCHI DI ZAFFERANO È&#8194;tempo di raccolta dello zafferano nel villaggio indiano di Jadia, a circa 250 km a nord di of Ahmedabad (Sam Panthaky/Afp)</div>
2007040601	<div class="testo">MI PORTO A SPASSO?  Un pappagallino verde vuole farsi un giro sulla groppa di un altro inquilino dello zoo di Belgrado (Sasa Stankovic/Epa)</div>
2007040602	<div class="testo">LAGO CINESE  Il Balletto acrobatico di Shanghai in una rappresentazione del «Lago dei cigni» a Mosca. Il 2007 in Russia è stato dichiarato Anno della cultura cinese (Sergei Chirikov/Epa)</div>
2007040603	<div class="testo">LA VIGNETTA DI GIANNELLI Dal Corriere della Sera di venerdì 6 aprile 2007</div>
2007040604	<div class="testo">LA BELLA CHRIQUI  Emanuelle Chriqui alla presentazione della terza stagione della serie tv «Entourage», trasmessa dalla rete americana Hbo (Fred Prouser /Reuters) </div>
2007040605	<div class="testo">TI GIURO: HO PRESO UN PESCE LUNGO COSÌ! Chris Wilson, scienziato americano del Centro di scienze della pesca di Seattle del Noaa (National Oceanic and Atmospheric Administration) misura uno <a href="javascript:openlink('http://www.dfw.state.or.us/MRP/finfish/sp/shortraker.asp')" target="">scorfano del nord (<span class="span" id="U1202882098579Y2F" style="font-style:italic;">Sebastes borealis</span>) </a>pescato a 640 metri di profondità di notte nel canyon Pribiloff nel mare di Bering, in Alaska (Karna McKinney/Noaa Fisheries/Ap) </div>
