Mondiali 2010 in Brasile?

Eurosport - gio, 17 lug 2008 11:06:00.

Il presidente della Fifa Joseph Blatter sembra aver trovato un'alternativa al Sud Africa per i prossimi mondiali che faticano a prendere forma.

Possiamo definirlo il piano di riserva. Blatter è preoccupato dalle difficoltà di organizzazione del Sud Africa, paese ospitante dei prossimi mondiali di calcio. Il Brasile, il quale è opzionato per ospitare quello del 2014, potrebbe anticipare la sua candidatura e affrettando i tempi riuscire ad essere candidata per quello del 2010. Cosa apparentemente molto complicata dando un'occhiata alla condizioni in cui versano la maggior parte degli stadi carioca. La Fifa dunque avrebbe allertato la Federazione verde-oro di accelerare i preparativi per l'organizzazione dei Mondiali. In sostanza l'idea sarebbe quella di invertire le assegnazioni delle organizzazioni dei due prossimi tornei.

Il numero uno della Fifa assicura di avere anche altre scelte: "Ho tre Federazioni che sono in lista per sostituire il Sud Africa come sede del Mondiale. E' un segreto". A Blatter lasciamo quell'alone di mistero che spesso lo ha contraddistinto in molte occasioni e cerchiamo di svelare quelle che possono essere le misteriose sedi. L'Australia sicuramente rientra tra le possibili candidate dato che l'impiantistica degli stadi è ancora in perfetta condizione e la disponibilità economica non manca. In più l"affidabilità della macchina organizzativa la si è sperimentata con le Olimpiadi svoltesi a Sydney nel 2000. Si è fatto il nome della Spagna, fresca vincitrice dell'Europeo e addirittura si è parlato di un' assegnazione al Canada o all'Italia. La situazione porta a pensare che il Brasile dovrà realmente correre per pensare di poter ospitare i prossimi mondiali.

Il mitico stadio Maracanà è stato restaurato pochi mesi fa ma lo stesso occorrerà fare per gli altri impianti, come ad esempio il Minerao e il Belem. Il problema più grosso del paese sud-americano riguarda le infrastrutture, le autostrade, gli aeroporti, i trasporti pubblici. Il presidente Lula, aveva spinto molto per la candidatura per il 2014 pur non potendo partecipare all' organizzare dell'evento dato che il suo mandato scadrà nel 2011 e non potrà essere rieletto. Dunque, se il Sudafrica dovesse rinunciare e il Brasile riuscisse a sopperire ai gravi problemi sopraelencati, potrebbe concretizzare il sogno di vedere un'ipotetica finale da presidente ancora in carica. Non manca ormai molto e se davvero Lula vuole avverare il suo sogno dovrà fare il possibile e forse l'impossibile per poterlo realizzare.
Alessandro Lettieri / Eurosport
