BELGRADO/SARAJEVO (Reuters)  E' stato arrestato in Serbia Radovan Karadzic, presidente serbo-bosniaco ai tempi della guerra degli anni Novanta e ricercato da 11 anni con l'accusa di aver pianificato e ordinato le peggiori atrocità avvenute in Europa dalla Seconda Guerra mondiale.

"Karadzic è stato localizzato e arrestato", ha detto ieri sera in un comunicato il presidente serbo Boris Tadic.

L'annuncio ha generato grandi festeggiamenti per le strade di Sarajevo, che per 43 mesi è stata sotto il tiro spietato degli uomini di Karadzic, accusato di aver autorizzato ai tempi il massacro di 11.000 persone nella capitale bosniaca, oltre ad aver orchestrato l'uccisione di 8.000 bosniaci musulmani nella cittadina di Srebrenica.

Alcune fonti del governo serbo hanno riferito che Karadzic era sotto controllo in Serbia da diverse settimane, dopo una soffiata di un servizio di intelligence straniera.

L'ex presidente non ha opposto resistenza all'arresto, hanno affermato le fonti.

Il suo avvocato, Svetozar Vujacic, ha detto alla stampa che Karadzic è stato arrestato venerdì sera, mentre prendeva un autobus alla periferia di Belgrado, ed è stato tenuto in segreto per tre giorni prima dell'annuncio.

Il suo arresto costituisce una delle principali condizioni nel cammino della Serbia verso l'Unione europea.
