Die Vereinigten Staaten von Amerika senden sieben Abgeordnete nach Berlin.
Der Ausschuss von Schroeder tagt in Berlin.
Der neue deutsche Bundeskanzler beruft sein Kabinett ein.
Ein Waehler befragt den neuen Bundeskanzler.
Fischer bittet den Bundeskanzler, ihn nach Paris zu senden.
Sein Freund braucht nicht anzurufen.
Der hohe Leiter steht auf der hohen Leiter.
Ein hoher Leiter steht auf einer hohen Leiter.
Ein hoher Leiter steht auf eine hohe Leiter.
Der hohe Leiter steht auf den hohen Leitern.
Die hohe Leiter steht auf hohe Leiter.
Die hohe Leiter steht auf hohen Leitern.
Er kann kommen.
Er will nicht kommen.
Er braucht nicht zu kommen.
Er wird kommen. 
Er ist gekommen.
Er kommt an.
Morgen kommt er an.
Die Kinder sehen die Mutter.
Die Kinder sieht die Mutter.
Die Kinder sehen die Eltern.
Die Kinder geben den Eltern die Buecher.
Den Eltern geben die Kinder die Buecher.
Die Eltern gehen mit den Kindern nach Berlin.
Mit den Kindern gehen die Eltern nach Berlin.
Die Eltern wollen mit den Kindern nach Berlin fahren.
Die Eltern sind ohne die Kinder nach Berlin gefahren.
Ein Kommentar unseres Pariser Korrespondenten Michael Moenninger .
Peters Freund spricht mit meines Vaters Chef.
Der Freund meines Bruders kauft das Auto meiner Mutter.
Ein Schritt.
Ein kleines Kind kauft ein lila Kleid.
Der Schnitt.
Der auf der Stelle tretende Mann.

