NOTICIAS 18/08/95.



La venta sofisticada.


Lester Wunderman pasa del marketing directo al "action marketing".



JORDI PALAREA.
Por su aspecto y maneras suaves da la imagen de un amable jubilado que disfruta de
un solazado retiro jugando al golf en California. Pero..., ¡ojo con Mr. Wunderman!
Bajo la piel oculta una mente felina presta a escudriñar cualquier cambio que se
produce en el mercado y una energía descomunal para llevar el timón de una empresa
que tiene como clientes a importantes multinacionales. Lester Wunderman, es
norteamericano y se le considera el inventor del marketing directo, una técnica de
vender productos complementaria de la publicidad y que hoy aplican miles de
empresas. 
Wunderman ha estado recientemente en Barcelona para presentar su nuevo invento: el
"action marketing". Se trata de una revolucionaria estrategia para convertir a
potenciales consumidores en clientes fieles de una marca. 
A principios de los años 50, Lester Wunderman ya explicaba a los profesores de la
escuela de negocios de Harvard y a los del MIT (Massachusetts Institut of
Technology) los principios del marketing directo. "En esta época ya comprobaba en
EE.UU. que la publicidad generalizada no era por sí sola la mejor manera de vender
un producto, ya que la sociedad es plural en gustos y necesidades de consumo
-- explica Wunderman --. Era necesario crear un sistema de promoción del producto
dirigido concretamente a los segmentos de la población que pudiera interesarles
comprarlo. De ahí el concepto de marketing directo y sus herramientas, como el
"mailing", promociones, regalos, programas televisivos, etcétera." 
Tras crear su empresa, Wunderman Cato Johnson, Lester Wunderman pone en
práctica su teoría del marketing directo. Uno de sus primeros encargos fue
promocionar la firma de discos Columbia. Para ello segmentó la compañía en 12
departamentos, especializado cada uno de ellos en un género musical (clásica, jazz,
rock, folk, etcétera). Los departamentos funcionaban como clubs de aficionados a la
música e informaban constantemente a los clientes, mediante "mailings" y revistas, de
las novedades que la Columbia. 
El invento de Wunderman, el "action marketing", no excluye el marketing directo,
sino que lo engloba dentro de un conjunto de estrategias de comunicación. "Para
explicarlo, vaya el ejemplo de un fabricante de coches. La firma debe utilizar la
publicidad para potenciar su imagen y la confianza que puedan tener los ciudadanos
hacia sus vehículos. Pero a partir de ahí, el "action marketing" emplea los canales de
comunicación existentes para lograr que un potencial consumidor se convierta en un
cliente fiel de esta marca. Así, entre otras cosas, utilizamos todo tipo de técnicas para
conocer al consumidor." Wunderman Cato Johnson, que empezó con cuatro personas
en 1958, cuenta en la actualidad con 50 oficinas repartidas en todo el mundo, una
plantilla de 2.000 personas y factura más de 130.000 millones de pesetas anuales.
Entre sus principales clientes figuran: Alcatel, American Express, Apple Computer,
British Airways, BSN, Coca-Cola, Ford, Kodak y Rank Xerox. Wunderman Cato
Johnson está integrada en el grupo Y & R, junto con las compañías Young &
Rubicam, de publicidad, y Burson Masteller, de relaciones públicas. 

   