
Aangaande betreft de vergadering van morgen.
Regels aangaande de vervuiling van hondenpoep.
Beschrijving aangaande mij en mijn huis.
Persberichten aangaande vertrek wethouder Treub.
Complottheorieën aangaande 9/11.

Ik wil de uitdaging aangaan.
Hij gaat de uitdaging aan.
Gaat hij de uitdaging aan?
Wie de uitdaging aangaat zal beloond worden.
Zullen we de uitdaging aangaan?

Betreffende deze aangelegenheid kunnen we geen mededelingen doen.
Betreffende de documenten van gister zou ik ik graag een opmerking willen maken.
Getuigenissen de oorlog betreffende.
Getuigenissen betreffende de oorlog.

Het betreft een zeer grote groep mensen.
Wat betreft morgen lijkt het me beter om zonnebrand creme te gebruiken.
Wij getuigen tegen Holleeder.
Ik getuig vandaag niet.
Wil jij morgen tegen hem getuigen?
De getuige liet niks van zich horen.
Een getuige is vaak helemaal niet eerlijk.
De getuigen waren niet aanwezig.
Het feest was een groot succes, getuige de vele positieve reacties.
De bar bleek niet echt veilig te zijn, getuige de brand die zich voordeed.
Kinderen als getuige van huiselijk geweld.
Kinderen als getuige van huiselijk geweld hebben vaak psychische problemen.
U was getuige van een/het verkeersongeval.
Gezien de situatie is het verstandig te stoppen.
Gezien de reacties doorgaans op deze artikelen geniet dit onderwerp bijzonder weinig interesse.
Gezien de destijds bestaande mogelijkheden van waarneming moeten we daarbij rekening houden met een afwijking van tien à vijftien procent van de werkelijke omtrek.
Gezien het feit dat je pas 15 bent kun je geen alcohol drinken.
Juridisch gezien zijn de juiste antwoorden niet haalbaar.
Het is beter nu te stoppen gezien de huidige situatie.
Dat heb je goed gezien.
Ik heb het eerlijk gezegd niet gezien.
Achteraf gezien waren de kansen vrij hoog.
Hangende het onderzoek wordt geen informatie gegeven.
Hangende naar het onderzoek van een klacht kan veel onrust ontstaan.
Hangende het onderzoek mag de politie niet met me praten.

De hangende man.
De los hangende touwen.
In de tuin speelden kinderen.
Er speelden kinderen in de tuin.
Ik heb het in de prullenbak gegooid.
Geloof jij daar in?
Ja, ik heb er in geloofd.
Ja, ik heb daar in geloofd.
Ik geloof daar in.
Ik geloof daarin.

Ik in het geld.
In het geld!
In jij het geld?
Ben ik te min voor u?
Ben ik te slecht voor u?
Ik ben te min voor je.
Eerst twijfelde hij en wist hij het niet meer en een paar dagen later heb ik min of meer gezegd dat we dan maar tijdelijk moesten stoppen.
Dit was in elk geval té min.

Een min twee is min een.

Ik min jou ’t hele jaar.
De min verzogde het kind erg goed.
Ik sta in de min.
De AEX opent licht in de min.
Verborgen krachten schuilen in het teken van de min.
Ik zit naast het meisje.
Naast het huis staat een boom.
Ik ga even naast hen staan.
Zij naasten (vernaerderen) de 332 roeden land die Hendrik en Jan Thijssen op 02-12-1777 kochten van Teunis Franssen.
Naast klimmen doe ik ook aan skieen.

Ik zit er naast.
Ongeacht de situatie op dat moment ging hij toch.
Wij zijn, ongeacht de overeengekomen betalingscondities, gerechtigd om voor de aflevering voldoende zekerheid voor de betaling te verlangen.
Wat ik wel heb begrepen is dat wij ongeacht de aanvullende pakketten verzekerd moesten zijn voor de basisverzekering.

PLUS:
Plussen en minnen.
De plus komt na het deelteken.
De plus operator is commutatief.
Drie plus twee is vijf.
Plus het feit dat ik een tien haalde.
Ik plus de rest.

ROND:
Laten we rond vijf uur afspreken.
Rond vijf uur is vroeg.
Rond het getal tien.
Rond om de tuin.
In '89 fietste ik rond Oostenrijk.
Toen ik rond 22.30 uur wilde gaan slapen had ik nog honger.
De eerste boot kwam als snelste rond 14:00 uur aan.
Een rond autootje.
Een rond koekje.
Een rond getal.
Ik rond het getal af naar boven.
Misschien doen ze het wel in stijl, achterstevoren de boei ronden.
Ik rond als eerste de boei.
De Duitse Staande Langhaar.

STAANDE:
Een eenvoudige staande golf kan ontstaan als een golf tegen twee vaste punten gereflecteerd wordt.
Ik houd mijzelf staande.

Ik kwam uit het gebouw.
Hij liep het gebouw uit.

Uit jezelf dan!
Ik uit me dan niet.
Uit jij je wel eens?
Uitgezonderd de mannen die vooraan zaten. 
Even uitgezonderd van het feit dat ik met grammatica bezig ben.
Hiervan uitgezonderd zijn babyvoeding en medicijnen.

Uitgezonderd zijn artikelen die in de katalogus gemerkt zijn met "PER SPEDITION" deze worden per pallet aangeboden, hiervoor gelden kg prijzen, deze zijn ook postcode afhankelijk.

De mannen werden uitgezonderd.

De planning- en controlsystemen en administratie van een baten-lastendienst zijn afgezonderd van de andere departementale organisaties.
De stukken betreffende Nicaragua die in het archief zijn aangetroffen zijn afgezonderd.
Afgezonderd van het feit dat het rood doorlopen was zat er troep in.
De meeste Nederlandse wielrenners hebben net als Moerenhout een dienende rol in de Tour.
Dienende het hoogerechtshof legde ik een getuigenverklaring af.
Wat echter voldoende is in mij op dat moment, moet ook "goed" zijn voor het geheel, dienende het funktioneren van mijn lichaam.
Derhalve is een FBP dienende het belang zoals genoemd in art 68 lid 1 onder c. niet van toepassing.

VELEN:
Ik kan het geschreeuw van die kinderen niet velen.
Ik kan het best velen.
Ik heb Bilderdijk nooit kunnen velen.
Zij velen het geweld niet meer.

Velen pakken hun spullen en gaan.
Dat kunnen velen niet nazeggen.
Nu het zomertennisseizoen weer van start gaat, kunnen velen in de loop van het seizoen gehinderd worden door een tenniselleboog.
Zo'n zestig jaar later lijkt voor velen het moment gekomen om erover te vertellen.
Velen hebben het haar toch moeten vertellen.
Ik heb het velen zien doen.

Velen velen het geweld niet meer.
Velen konden het niet meer velen. 

