    Comment modifier les Services Internet avec le mot de passe opérateur, sans le caractère # .
    Comment ajouter un contact et un numéro au répertoire téléphonique .
    Comment modifier la permutation automatique des magasins .
    Comment définir la priorité par défaut des magasins .
    Comment réinitialiser le mode Veille .
    Présence de lignes noires sur les copies uniquement lors de l'utilisation de la glace d'exposition .
    Impression floue sur les copies lors de l'utilisation de la glace d'exposition .
    Écran tactile vide et voyant du mode veille allumé .
    Blocage des rouleaux du chargeur de documents .
    Désalignement des documents par le chargeur de documents .
    Grincement ou sifflement après mise hors tension .
    Mot de passe du mode Outils refusé .
    <I>Message</I> Retirer le papier coincé dans le magasin grande capacité .
    <I>Message</I> Incident cartouche d'impression .
    <I>Message</I> Travail interrompu. Appuyer sur Fermer et vérifier les sélections... .
    <I>Message</I> Module d'impression désactivé .
    Mettre hors tension <I>Message</I> .
    Caractéristiques des magasins papier .
    Comment configurer un compte utilisateur Auditron (Services de comptabilisation) .
    Image de travers sur les copies .
    Présence de traces et de bavures de 25 mm sur les documents lors de l'utilisation du chargeur de documents .
    Originaux endommagés par le chargeur de documents .
    Impossible d'ouvrir le magasin 1, 2, 3 ou 4 .
    Bruits provenant de la zone de sortie des copies .
    Module four coincé et impossible de le réinstaller dans la machine .
    Incident papier dans le magasin 1, 2, 3 ou 4 .
    Erreur du contrôle d'exécution .
    <I>Message</I> Changer la cartouche d'agrafes .
    Comment charger des transparents .
    Comment modifier la langue utilisée sur l'écran .
    Comment changer le type de papier de chaque magasin .
    Pas de courant .
    Comment remplacer la cartouche d'agrafes de l'agrafeuse externe .
    Présence de lignes et de stries noires sur les copies effectuées depuis la glace d'exposition ou sur les impressions effectuées depuis un poste de travail via Kodak Polychrome Graphics (KPG) Matchprint Professional Server .
    Traces de brûlures ou de roussissements .
    Copies abîmées .
    Présence d'un fond noir sur les copies effectuées depuis la glace d'exposition .
    Présence d'un fond noir sur les impressions effectuées depuis un poste de travail .
    Éléments supprimés sur les impressions effectuées depuis un poste de travail utilisant le Fiery X12, XP12 ou EX12. La page de test Fiery et les travaux imprimés depuis une autre application ou un autre poste de travail sont corrects.
    Mauvaise fixation du toner sur les copies effectuées depuis la glace d'exposition et sur les impressions effectuées depuis un poste de travail .
    Présence de lignes et de stries blanches sur les impressions effectuées depuis un poste de travail utilisant le Fiery X12|XP12|EX12. La page de test Fiery est correcte, mais des lignes et des stries blanches apparaissent sur les impressions effectuées depuis une autre application ou un autre travail.
    Incident papier dans le magasin grande capacité .
    Écran tactile éteint ou noir .
    Quelle est la zone d'impression maximale ?
    Les paramètres travaux disparaissent une fois le travail terminé .
    Incident contact BTR .
    Incident papier dans le module four .
    Appeler le service d'assistance technique sauf si le client demande un RDT .
    Ce problème nécessite une intervention supplémentaire. Contacter l'assistance technique .
    Un grincement est normal .
    Supprimer un compte Auditron (Services de comptabilisation) .
    Supprimer un travail de la file d'impression .
    Spécifications du chargeur de documents .
    Libérer délicatement les leviers du détecteur du magasin central .
    Charger du papier A4 ou 8,5 x 11 dans le magasin 1 et modifier les attributs si nécessaire .
    Vérifier que le câble téléphonique est branché sur la prise téléphonique murale .
    Vérifier que le petit levier métallique à l'avant de la cartouche d'impression est en position horizontale .
    Modifier la valeur par défaut du mode de réception des copies .
    Mettre hors tension et débrancher le cordon d’alimentation .
    Retirer et réinstaller la cartouche d'impression, puis remettre sous tension .
    Supprimer les pilotes du Document Centre sur le poste de travail NT 4.0 .
    Régler l'option Identiques .
    Utiliser du papier d'un grammage minimum de 80 g/m² (20 lb) .
    Utiliser le mot de passe opérateur sans le caractère # .
    Vérifier que le numéro de téléphone ou le numéro abrégé correct a bien été utilisé .
    Remplacer la tête de départ du chargeur de documents et réinitialiser le compteur .
    Non, il y a uniquement un relevé de confirmation pour le contrôleur de réseau .
    Imprimer la carte-test de qualité image interne .
    Le processus de nettoyage écrase une partition de 1 giga-octet par contrôleur .
    Solution temporaire : continuer à utiliser la machine mais ne pas utiliser le magasin inadapté .
    Appliquer la procédure locale pour remplacer le module four .
    Dégager un incident papier dans le magasin 6, le magasin grande capacité .
    Installer les pilotes d'imprimante pour Microsoft Windows 95 à partir d'un CD .
    Vérifier que le distributeur d’agrafes n'est pas trop serré dans la cartouche .
    Ouvrir et fermer complètement toutes les portes et tous les panneaux de la machine .
    Ouvrir et fermer complètement la porte avant .
    Programmer la machine pour des copies agrafées .
    Sortir le module xérographique d'environ 8 centimètres (3 pouces) puis le remettre dans sa position initiale .
    Retirer et réinstaller la tête de départ du magasin en cours d'utilisation .
    Un relevé de confirmation s'imprime (succès ou échec de l’opération) .
    Mettre à jour un modèle pour la numérisation réseau .
    Ajouter une imprimante locale sur un poste de travail Microsoft Windows .
    Bacs de réception .
    Vitesse de copie / impression .
    Interrompre un travail de copie pour effectuer une copie urgente .
    Mode d'économie de toner en cours d'utilisation .
    Niveau d’huile de four bas .
    Vérifier que la pile de papier ne dépasse pas la ligne de remplissage maximum .
    Vérifier que la poignée verte derrière la porte avant est en position verrouillée .
    Sélectionner Papier épais sous Type de support dans les propriétés d'impression .
    Numériser un document vers un fichier électronique .
    Installer et configurer une imprimante sur un DCCS50 à l'aide des Services d'administration .
    
