Le Skiffer Electronic Show sera placé sous le signe de la tablette tactile.

Son poids ne dépasse pas 450 grammes.
Les hommes mangent de la soupe, de la viande et des fruits.

Dès lundi, Skiff a donné les premiers détails sur ce qu'il dit être le lecteur de livres électroniques le plus fin au monde, d'une épaisseur de seulement 6 millimètres, pour une diagonale de 30 centimètres, très bien adaptée aux journaux et aux magazines.


Le chien que le monsieur voit mange un os.

Il analyse la sortie verte.

Les premières traces remontent à la dernière fois.

Un accord, que je lui ai signé, n'a pas passé la nuit.

Une femme et un homme ont acheté une maison hier.

Une femme et un homme beau a acheté une vraiment très belle maison.

L'homme a acheté une belle et grande maison.

L'homme doit partir et revenir dans la nuit pour sortir les poubelles.


Un accord, qui a été signé hier, est encore en cours d'analyse.
Un accord de principe qui a été signé hier est encore en cours d'analyse dans la rue du Temple.

Un accord a aussi été noué avec l'opérateur Sprint pour permettre de télécharger des contenus en 3G directement sur le lecteur aux Etats-Unis.

La dame que le chien voit est malade.

