Under hela pågår kampanjen Ungdom mot rasism. I varenda kommun
finns vid det här laget ett ombud för kampanjen och som ska samordna alla
de lokala projekt som pågår under kampanjå ret. Ca ungdomar över hela
landet är dessutom utsedda Goodwill-ambassadörer för projektet.
Dessa lokala aktiviteter utgör kampanjens ena ben. Det andra är
opinionsbildning och debatter i olika i media och där man bl.a. får
draghjälp av de kändisar som stöder kampanjarbetet. Kändisarna har rö stats
fram bland ungdomar i hela landet. Några av dessa har blivit faddrar åt
olika lokala antirasistprojekt. Fotbollslandslaget Jonas Gardell och Dogge
från Latin Kings medverkar dessutom i den film som gjorts för kampanjen.
Den viktigaste målsättningen med kampanjen är att råda bot på den
diskriminering och segregering som råder säger Michael Alonzo som är
talesman för kampanjen. Det finns massor av unga intelligenta språkbeg
åvade svenskar som skulle klara vilka arbeten som helst men inte får jobb
eller lägenhet av en enda anledning dom har icke-nordiskt utseende
icke-nordiska namn eller icke-nordisk traditionell religiös tillhörighet.
Att hålla människor under deras kapacitet är det lättaste sättet att skapa
ett slags vansinne. Då blir de duktigaste också de farligaste. De som har
aptit på livet upplever orättvisorna starkast.
