NOTICIAS 18/08/95.



La historia del frío.


De Planhol recopila en un libro los esfuerzos humanos para dominar el frío,
desde el "pozo de nieve" hasta la nevera.



OSCAR CABALLERO París.
"Beber fresco es, más que reír, lo propio del hombre", dijo Rabelais. Lévy Strauss
dividió la historia de las costumbres: lo crudo y lo cocido. Su compatriota, el geógrafo
de la Sorbona Xavier de Planhol, se ha inclinado por lo frío y lo tibio. Autor -- entre
una decena de sólidas obras -- de un manual geográfico de política musulmana ("Les
nations du prophète") y de una "Géographie histoire de la France", De Planhol acaba
de publicar, en Fayard, su témpano (474 páginas, 80 de notas) "L'eau de neige. Le
tiède et le frais" ("Aguanieve: lo tibio y lo frío"), donde reconstruye la historia de los
esfuerzos humanos por conseguir el frío arti- ficial. 
En la portada de este libro, apropiado como pocos para combatir los rigores del calor
estival, aparece una "glacière" francesa de 1854, similar a los pozos de nieve de la
murciana Sierra Espuña. Porque la España que buscó el frío es uno de los
protagonistas de esta historia, que arranca de la temprana insolencia humana contra la
naturaleza -- refrescarse en verano; calentarse en invierno -- y culmina con el invento
del refrigerador, con los congelados y con una cerveza bien fría, por favor. 
La nieve refresca la garganta, pero también los idiomas. Y la toponimia. "En España
-- dice el autor, refiriéndose a las primeras instalaciones para dominar el frío --,
parece haber predominado el término 'pozo de nieve' 'pou de glaç', en Cataluña:brr:,
incluso para construcciones muy complejas. O se hablaba de casa: las 'cases de la neu',
de Mallorca." 

Electricidad mediante 

L os mediterráneos crearon neveras naturales para guardar la nieve que refrescaría sus
bebidas. Y planificaron recorridos insensatos para obtenerla. Pero ¿por qué "el gusto
por las bebidas frías fue tan desigualmente repartido en el espacio, y totalmente
extraño a vastos dominios geográficos?... En el Occidente extremo, las civilizaciones
impregnadas de la cultura mediterránea buscaron la frescura mientras que los bárbaros
aborígenes de las islas Británicas -- ironiza Planhol -- fueron siempre fieles a la
bebidas tibias. En Extremo Oriente, los civilizados beben tibio -- té, sake -- y los
primitivos, frío". 
Uno de los atractivos -- ahora perdido -- de beber frío habría sido el lujo que suponía;
el altísimo precio -- en dinero y esfuerzos -- de forzar a la naturaleza. Otro libro del
verano francés, "L'invention de la vitesse" -- El invento de la velocidad --, de
Christophe Studeny, en Gallimard, recuerda que el hombre debió aguardar a 1818
(rutas niveladas, en Bristol), 1840 (trenes lanzados a 40 kilómetros por hora) y 1900
-- auto, avión -- para vencer a la naturaleza, simultáneamente, en el tiempo y en el
espacio. (El anticipador H.G. Wells negó en 1902 -- nos recuerda esta obra -- que "la
aeronáutica pueda modificar los medios de transporte".) 
El colmo de la vulgaridad sería, entonces, un whisky "on the rocks" servido en un
avión actual: la abolición paralela de las caravanas que buscaban la nieve, la mano de
obra que la guardaba ("en Cataluña, durante el apogeo del sistema, una centena de
empleados llenaba los pozos de Castelltersol y sobre el Montseny vecino, los pozos, ya
en su declive, aún necesitaban cuarenta personas, cuatro veces menos que en sus horas
altas") y los tres días de promedio -- más cocheros, fondistas y otros beneficiarios del
sistema -- de un viaje entre dos ciudades próximas, en el siglo pasado. 
Fue un largo aprendizaje. Fueron siglos de curiosos inventos y sistemas que
permitieron aprender a conservar la nieve e incluso a transportar témpanos... Hasta
que el frigorífico de William Cullen de 1755, el del americano Hohgn Gorrie en
1851, o el del alemán Windhausen en 1855 y la introducción del éter sulfúrico y del
éter metílico demostraron que bastaría con enchufar una máquina -- electricidad
mediante -- para crear hielo.
Más información 

   Volver al índice
Copyright La Vanguardia 1995 
cartero@vangu.ese.es
