Einfache Nominalphrasen:
Der Mann trinkt Wasser aus Eimern.
Der kleine Mann trinkt sauberes Wasser aus roten Eimern.
Der sehr durstige kleine Mann trinkt viel sauberes Wasser aus lauter roten Eimern.
Der durstige, kleine Mann trinkt viel sauberes Wasser aus roten, blechernen Eimern.
Der durstige und kleine Mann trinkt viel sauberes Wasser aus roten und blechernen Eimern.

Mehrdeutige Nominalphrasen:
Das verbrauchte Benzin verbrauchte noch mehr Sauerstoff.
Sein Reden beschränkt sich auf kurze Reden.
Die forschen Forscher forschen jetzt noch forscher.
Er versuchte, kleine, gebrauchte Autos zu verkaufen.
Die sehr groß gewachsene Dame trug ein lila gestreiftes, kurzes Kleid.

ein sehr schnell groß gewachsenes Kind.
Nominal- und Teilphrasen:
Das Kinder-, Jugend- und Seniorenorchester spielt kurze Schubert- und lange Bachkonzerte.

Einige mit Partizipien verbundene Nominalphrasen:
Mit Partizipien verbundene Nominalphrasen:
Die Fahrrad fahrenden Kinder spielen auf der mit Glatteis überzogenen Straße.
Kinder liebende Väter bevorzugen Kinder alleinstehender Mütter.
Kinder liebende Väter bevorzugen die Kinder alleinstehender Mütter.
Die am Sonntag stattfindende Veranstaltung wendet sich an die im Januar geborenen Schüler.
Die am Fließband gefertigten Teile sind ausgesprochen billig.

Einige mit Partizipien und Koordinationen verbundene Nominalphrasen:
Die von der Polizei nicht genehmigte Demonstration wird in den von zahlreichen Menschen besuchten und genutzten Park verlegt.
Die für Montag, Dienstag oder Mittwoch geplante Vorstellung für die Fahrrad fahrenden, Fußball spielenden und sonst sportlich tätigen Mitglieder fällt aus.
Die für Montag, Dienstag oder Mittwoch geplante Vorstellung für alle Fahrrad fahrenden, Fußball spielenden und sonst sportlich tätigen Mitglieder fällt aus.
für alle Fahrrad fahrenden, Fußball spielenden und sonst sportlich tätigen Mitglieder
Montag, 13.4. ist zu früh.

Nominalphrasen mit Eigennamen:
Hans spricht mit seiner Frau und mit Frau Maier.
Prof. Dr. Ganter besucht den Präsidenten Abdulkar von Uganda.
Der Linksaußen Perez spielt für Hertha BSC.
Auf Mallorca leben viele Deutsche und Holländer. 
Herr Rhein fährt an den Rhein.
Hans geht zu den Hans.
Herr Hund kommt mit Hund.
Hunds sind gekommen.

Infinitivsätze:
Er reist nach Hamburg, um eine neue Stelle anzutreten.
Um besser sehen zu können, kauft sich Anna eine Brille.
Hans versprach seinem Vater zu kommen.
Hans versprach seinem Vater, zusammen mit seiner Freundin zu ihm zu kommen.

Relativsätze:
Der Vertrag, der lange ausgehandelt wurde, tritt endlich in Kraft.
Er schenkt seinem Sohn das Auto, mit dem er durch halb Europa gefahren ist.
Wer das sagt, hat keine Ahnung.
Ich weiß nicht, was er von mir wollte.

Nebensätze:
Weil du zu spät kommst, sagt Hansen, dass er keine Zeit mehr hat.
Wenn die Steuern weiter steigen, muss ich auf mein Auto verzichten.
Er fragt, ob du kommst oder nicht.

Konditionalsätze:
Wenn es regnet, wird die Straße nass.
Regnet es, wird die Straße nass.

Nominalphrasen mit einfachen Partizipien:
Der sich oft wiederholende Text des viel gepriesenen Autors.
Ein zu oft gehörter Spruch schreckt alle zu erreichenden Schüler eher ab.

Adjektive mit Zahlen:
Drei kleine Kinder spielen mit roten und blauen Bällen.
Drei kleine Kinder spielen mit 5 roten und 4 blauen Bällen.
Die drei Schüler haben die 12 Bücher gelesen.
Die schönsten drei Beispiele stehen in tausenden von Büchern.

Adjektive sind auch prädikativ:
Peter ist groß, stark und angesehen.
Peter ist groß und stark und angesehen.
Peter ist sehr groß.
Peter ist viel zu groß.
Peter ist viel größer als Klaus.
Peter ist an Autos interessiert und er interessiert sich für Pferde.
Der versteckt gehaltene Hund hat sich versteckt.

Großgeschriebene Adjektive in Eigennamen.
Die Freie Universität Berlin bietet Kurse über die Geschichte der Vereinigten Staaten.
Die Großen und Kleinen Sunda-Inseln.

Beispiele fûr Desambiguierung:
Die achten Spieler achten auf den Abstieg. 
Es ist darauf zu achten, dass alle die Vorschriften achten.
Mit schönen Worten der schönen Leute vertuschen sie ihre schlechten Taten.
Mit schönen Worten schönen Leute ihre schlechten Taten.
Mit schönen Worten schönen die Leute ihre schlechten Taten.
Es ist sein ganzer Stolz, Weltermeister sein zu können.
Sein Eingriff muss sofort sein.
Sie sondern die Dinge nicht heute, sondern erst morgen aus.
Damit hat er eine Ausrede gefunden, damit er nicht kommen muss.
Es ist bekannt, dass er die Sache bekannt hat.
Ganz Deutschland ist ganz verschneit.
Der Platz ist noch nicht belegt, und Klaus belegt den Kurs.
er ist nahe seines Hauses nahe München.
Nahe Ereignisse sind nahe.
Laut Aussagen der zuständigen Behörde ist dieser Laut zu laut.
Das war laut seinen Aussagen schon immer so.
Kraft seines Amtes tritt die neue Kraft noch heute in Kraft.
Herr Kraft sagt, des der Vertrag noch heute in Kraft tritt.
Es spricht für einen klaren Sieg an der Sieg.
Es spricht für einen klaren Sieg an der klaren Sieg.

Eigennamen:
Die neugegründete Sachsen AG fusioniert mit der Wildbach GmbH.
Der Roman von Heinrich Mann handelt von einem Mann, der Müller heißt.
Der Mann heißt Bauer.
Frau Wintermantel kauft einen Wintermantel. 
Georg Sonnenschein mag Sonnenschein.
Otto kauft ein ganz lila bemaltes Auto bei der XYZ AG für Hertha BSC.
Das OLG behandelt das ACDG und die GJKHS.
Er wohnt in der Goethestraße in St. Anton und fährt nach Bad Gastein.
Die kanarischen Inseln liegen nicht im Genfer See.
Franz VI. schreibt an Maria Theresia III. 
Kaiser Karl und Gräfin Elisabeth
Karl der Kahle und Otto II
Denn Karl der V. flirtet mit Katharina der Großen.
Die Firma XY arbeitet mit Herrn Maier und seiner Frau Anna.
Das Wall Globe Journal und die Neue Hamburger Zeitung kaufen die International News.
Der Rostocker kommt zum Frankfurter Weinstand in der Stuttgarter Innenstadt. 
Herr Mann schreibt über Herrn Müller. Der Roman von Mann handelt von Müller.
Herr Montag kommt am Dienstag.
Herr Maier wird Müller.
So sagte Wahlforscher John Zogby.
Das sagte Wahlforscher John Zogby.
Familie Müller fährt zu den Maiers.
So sagte Schultz.

Datums- und Zeitangaben:
Der 23.2.2009 ist ein Dienstag.
Herr Montag kommt am Montag, den 20. April.
Das Büro ist von Montag 13.4. ab 13.30 Uhr geöffnet.
Wir sind erreichbar von 17:30 bis 19 Uhr und von 12 Uhr 30 bis 20:00:00.
Weihnachten ist am Mittwoch, den 25. Dezember.
Er kommt vom 17. bis 19. April nach Hamburg.
Er hat schon 2007 und im Juni 2005 gespielt.
Er hat schon im Januar 2007 und im Juni 2005 gespielt.
Er hat schon 2007 und 2005 gespielt.
Er hat an Ostern 2000 Eier gekauft.
Er kam an Ostern 2000 nach Rom.
Der schon 2006 gewonnene Pokal steht auch 2008 wieder im Regal.
Er kommt 2008 wieder.
Im Jahre 880 v.Chr. oder anno 1786 ist alles vorbei.
Alle drei Staaten waren 2004 an George W. Bush gegangen.

Adverbien und Verbpräfixe:
Die Tür ist zu, denn er macht die Tür zu.
Er ist mit dabei, er spielt mit, denn er spielt mit uns.
Er kauft ein, denn er kauft ein Auto.

Aktiv und Passiv:
Der Schüler wird geschlagen.
Der Schüler wird schlagen.
Der Schüler wird verraten.
Der Schüler wird das Geheimnis verraten.
Dabei werden Mehl und Eier vermischt.
Dabei werden zuerst Eier geschlagen und danach die Milch dazugegeben.
Das Buch muss gestohlen worden sein.
Das Buch ist gestohlen worden.
Das Buch muss verschwunden sein.
Er hat das Buch gestohlen.
Er muss das Buch gestohlen haben.
Er wird das Buch gestohlen haben.
Es wird jetzt geschlafen.
Es sind alle da.
Es gibt kein Wasser mehr.
Es wird regnen.

Geografische Namen:
Zwei Schweden und drei Sachsen leben in Bayern.
Die Schweden und Sachsen fahren gern nach Böhmen und Bayern
Ein Franzose und drei Chinesen besuchen Herrn Paris in Paris.
Familie Washington besucht den Minister Hamburg.
Die Schwaben lieben den Bodensee.

Ausdrücke mit Zahlen:
Die zwei Spieler gewannen 50 Prozent der Einsätze.
3 Liter Milch und zwei Tafeln Schokolade kosten 5 Euro.
50 Stück kosten drei Mark.
Für 5 Euro bekommt man 3 Liter Milch und zwei Tafeln Schokolade.
Nur 30 bis 40 Mitarbeiter verdienen mehr als 2000$.
Er will den bis zu 30kg schweren Stein über 20 Meter werfen.
Tausende Fluggäste legen mehr als 20 Millionen Kilometer zurück.
Ein Drittel der Gäste will zwei Drittel mehr Komfort.
Das Buch kostete 2007 noch 2000 Dollar.
Sie gewinnen 60 zu 40 Prozent.

Adjektive als Nominalphrasen.
Da liegt einiges im Argen.
Andere sagten das gleiche.
Die einen wollen dies, die anderen etwas anderes.
Das ist etwas neues, etwas ganz Neues.
Es gibt nichts neues.
Er will viel neues.
Es ist das immer gleiche.

Produkte und Artefakte:
Die Firma Volkswagen baut einen neuen VW.
Der Versicherungsvertrag wir von der Allianz AG ausgestellt.
Der Paulusbrief steht nach dem Lukasevangelium.

Prädikative:
Er ist hier, weil er gestern dabei war.
Peter ist Lehrer, aber er will etwas anderes werden.
Peter ist Lehrer, aber er will Sânger werden.
Er macht die Leine fest.
Das neue Auto ist nicht schnell, aber sparsam.
Der neue Freund heißt Otto.

Aufzählungen und Koordination:
Hans, Peter und Lisa kommen am Montag oder Dienstag.
Die Kinder lachten und sangen.

Er kommt sehr oft und sie fährt sehr schnell.

Negation oder Verneinung:
Er kommt nicht.
Er kommt nicht oft.
Er kommt noch nicht.
Das ist ein nicht gerade gutes Beispiel.
Er kommt nicht mehr heim.
Er trinkt nicht mehr Wein als Wasser.
Er kommt gar nicht mehr.
Keiner wollte kommen.
Er kommt nicht heute, sondern morgen.
Er kommt heute nicht.
Nicht Hans, sondern Otto hat Recht.
Nicht Hans, aber Otto hat Recht.

Nicht Hans sondern Otto hat Recht.
Sie kommen mit euch Kindern.
Sie besuchen mit euch München.

Die Sieg erbrachte den Sieg.
Die Umfragen sprechen für einen deutlichen Sieg Obamas.
Die Band zeigt das Band am laufenden Band.
Herr Mann und seine Frau Anna.
Auch das Repräsentantenhaus und ein Drittel der 100 Senatoren werden am Dienstag gewählt.
Den Umfragen zufolge wird er gewinnen.
Den Umfragen zufolge wird er von Montag an spielen.
Er bittet um seiner Tante willen darum.
Die am Samstag und Sonntag geführte Erhebung
Geht er einige Jahre später wieder in ein anderes Land, enden diese Verträge automatisch, und er muss sich um eine neue Absicherung kümmern.
das Auto, mit dem er fährt.
Für sie ist da schon einiges an Papierkram zusammengekommen, denn der bürokratische Aufwand ist gewaltig.
Besonders heikel ist die Situation in der Pensionskasse.
»Als ich auf meiner Stelle in Frankreich war, habe ich es erlebt.
Da denkt man einfach nur an seine Projekte und findet die Reisen spannend.

Er ist ein begehrter Partner, weil er noch zu haben ist.
Er kauft das Ticket, um nächste Woche nach Berlin zu kommen.
Er verspricht, sich das Ganze ansehen zu wollen.

Nicht Hans sondern Otto kam gestern zu uns.
"Da hunderte von Beamten verletzt worden sind", geht er.
Dennoch zahlreiche Beamte im Einsatz, um auf Zwischenfälle vorbereitet zu sein .
Das teilte der Rechtsanwalt der Gruppe, Eberhard Schultz, am Montagabend mit.
Entscheiden muss das dann aber die Einsatzleitung der Polizei.
Entscheiden muss das dann doch die Einsatzleitung der Polizei.
Er kommt aber nicht.
Er kommt, aber nicht heute.
Der Mann kauft das Buch.
Das Buch kauft der Lehrer.
Das isst sie nicht.
Das interessiert sie nicht.
Es sind viele Leute da.
Es sind Tische und Stühle da.
Es sind viele Tische und alle Stühle da.
Es ist alles friedlich.
"Es ist alles friedlich", sagte ein Polizeisprecher.
Er sagt: "Eine Sache ist klar."
Es wurden alle Bücher verkauft.
Es werde weiter auf das "Prinzip der Deeskalation gesetzt".
Es werde weiter auf das Prinzip der Deeskalation gesetzt.
Im Auto der vier hatten Ermittler ebenfalls "szenetypische Utensilien" gefunden.
Im Auto der vier hatten Ermittler ebenfalls szenetypische Utensilien gefunden.
Die Polizei hat drei Schweden und einem Finnen die Einreise verweigert.
Zuvor hatte die Polizei am Fährhafen Sassnitz bereits drei Schweden und einem Finnen die Einreise verweigert.
an der deutsch-polnischen Grenze bei Pomellen (Kreis Uecker-Randow) 
Die Polizei verwehrte an der deutsch-polnischen Grenze  am Montag 18 Busreisenden aus Polen die Einreise.
Die Organisatoren der Demonstration zur Ankunft der G8-Staats- und Regierungschefs nahe des Flugplatzes Rostock-Laage haben unterdessen Verfassungsbeschwerde gegen die Auflagen für die Veranstaltung eingelegt.
Die Polizei verwehrte 18 Busreisenden aus Polen die Einreise.
Eine Diskussion über neue Waffen bringt uns überhaupt nicht weiter.
"Eine Diskussion über neue Waffen bringt uns überhaupt nicht weiter.
Maximal 50 Teilnehmer essen circa 2 Stück Kuchen.
3 Kinder und vier Erwachsene sind da.
Da sind 3 Kinder aus Polen.
Da sind 3 Busreisende aus Polen.
4 Erwachsene und 3 Reisende aus Polen.
Alternativen mit Zukunft.
Kraftstoffe mit weniger schädlichen Umweltgiften.
Dabei werden Elektronen freigesetzt, die man zur Stromerzeugung nutzen kann.
Er verbindet sich mit dem Sauerstoff.
Ein Teil - blau oder grau - ist fest.
Teile, aus denen Auto- und Motorradmotoren gebaut sind.
In Blockheizkraftwerken, in denen Strom- und Wärmeerzeugung gekoppelt sind.
Er kommt an.
Er fährt drei Stunden später wieder ab.
Es gibt bei der Verbrennung nicht mehr CO2 an die Umwelt ab.
Es gibt bei der Verbrennung nicht mehr CO2 an die Umwelt ab, als erlaubt ist.
Aus pflanzlichen Substanzen, die reich an Zucker, Zellulose oder Stärke sind - etwa Getreidestroh, Kartoffeln oder Zuckerrüben - entsteht durch Vergärung der Alkohol Ethanol.
Die Ausgangsprodukte sind unbegrenzt vorhanden; es gibt bei der Verbrennung nicht mehr CO2 an die Umwelt ab, als die Pflanzen zuvor aufgenommen haben; die bei der Herstellung anfallenden nährstoffhaltigen Feststoffe sind als Dünger verwendbar.
Der versteckt gehaltene Hund hat sich versteckt.
Er kommt mit seiner Frau und seinen Kindern.
Er fragt, ob du kommst oder nicht.
Wir sind erreichbar von 17:30 bis 19 Uhr und von 12 Uhr 30 bis 20:00:00.
Der schon 2006 gewonnene Pokal steht auch 2008 wieder im Regal.
Drei kleine Kinder spielen mit 5 roten und 4 blauen Bällen.
Die drei Schüler haben die 12 Bücher gelesen.
Wir drei Schüler haben euch 2 Lehrer gesehen.
Der 23.2.2009 ist ein Dienstag.
Der 23. 2. 2009 ist ein Dienstag.
Der 23. Mai 2009 ist ein Dienstag.
Der rund 20 Meter lange Weg
Hunderte Lehrer und Tausende von Schülern essen nur 10 Stück Kuchen.
Er kommt mit hunderten Lehrer und Tausenden von Schülern.
Er kommt mit Hunderten Lehrer und tausenden von Schülern.
Die schönsten drei Beispiele stehen in tausenden von Büchern.
Die schönsten drei Beispiele stehen in tausenden Büchern.
Die schönsten drei Beispiele entstammen tausenden von Büchern.
Nur 30 bis 40 Mitarbeiter verdienen mehr als 2000$.
Rund 30 bis 40 Mitarbeiter verdienen mehr als 2000$.
30 bis 40 Mitarbeiter verdienen mehr als 2000$.
Zwei Tafeln Schokolade kosten 5 Euro.
Rostock/Hamburg - Nach einer friedlichen Kundgebung gegen den bevorstehenden G8-Gipfel am Rostocker Stadthafen ist es auch in der Nacht ruhig geblieben.
Zur Ankunft von US-Präsident George W. Bush sind viele geladen.
Zur Ankunft von US-Präsident George W. Bush wollen heute Globalisierungskritiker auch in der Nähe des Flughafens Rostock-Laage protestieren.
Auch gegen die Auflagen für eine Mahnwache vor dem Sperrzaun um das Gelände des G8-Gipfels in Heiligendamm wird demonstriert.
Das dadurch gewonnene Gas besteht zu 55 bis 70 Prozent aus Methan.
Er kann in zwei Formen dem Benzin beigemischt werden.
Er kann in zwei Formen dem Benzin beigemischt und so als Kraftstoffkomponente genutzt werden.
Die Rohstoffe für Bio-Ethanol wachsen nach, und es verbrennt wie Biogas klimaneutral.
Zu Biodiesel verarbeitet werden außerdem Sonnenblumen- oder Kokosöl, die ölhaltigen Nüsse der südamerikanischen Jatropha-Pflanze, aber auch Tierfette aus Abdeckereien und altes Frittierfett.
Ausgangsmaterial kann jede Biomasse sein - zumeist aber ist es Holz.
Laut einer neuen Umfrage für das Wall Street Journal und NBC News führt Obama
So wie diese neuesten Umfragen sprechen auch die ersten Befragungen der Frühwähler für einen deutlichen Sieg Obamas.
Obama deutlich vor McCain .
Mehr als jeder dritte Wahlberechtigte fehlt bei der zweiten Wahl.
Mehr als 1000 Wahlberechtigte fehlen bei der zweiten Wahl.
All die schönen Kleider kosten solch ein Heidengeld.
Vor diesem Hintergrund sehen viele nur noch geringe Chancen für Obamas republikanischen Rivalen.
"Es ist schwer zu erkennen, wie McCain vorankommen kann", sagte Wahlforscher John Zogby.
So sagte Forscher John Zogby.
So sagte Wahlforscher John Zogby.
So wie diese neuesten Umfragen sprechen auch die ersten Befragungen der Frühwähler für einen deutlichen Sieg Obamas.
Im Bundesstaat Georgia etwa nutzten bis zum Wochenende überraschend viele Bürger die Möglichkeit.
Im Bundesstaat Georgia etwa nutzten überraschend viele Bürger die Möglichkeit.
Im Bundesstaat Georgia etwa nutzte der Bürger Anton Bürger die Möglichkeit.
der Bürger
die Bürger
viele Bürger
Sie legte es in einer kanadischen Highschool ab.

Paul Rostock ist Mediziner.
Herr Rostock ist Mediziner.
Er wohnt in Rostock.

Der Fremde in fremden Ländern ist fremd.
Die Vereinigten Staaten an der Freien Universität Berlin.
Frau Highsmith arbeitet an der Highschool mit Herrn McMack.
Bei einem Auftritt in Paris wurde Dean gefeiert, sagte Biden.
Hans spricht mit den Hans.


 mit Vater, Mutter, Bruder und Schwester
 mit Vater, Mutter und Schwester

Jeder Hektar zählt.
Jedes Hektar zählt.
Jeder Dritte zählt.
Jeder Mann ist wichtig, jede Frau und jedes Kind auch.
300 verschiedene Teile.
An Ostern 876 kam er nach Rom.
10 Millionen Tonnen des Treibhausgases Kohlendioxid treten aus.
10 Millionen Tonnen des Treibhausgases Blaxyz treten aus.

Sie legte es in einer kanadischen Highschool ab .
Nicht Hans, sondern Otto hat Recht.
Er kommt nicht heute, sondern morgen.

Das ist schnell und gut.
Das ist nicht schnell, aber gut.
Er ist nicht gekommen.

Er freut sich auf Montag.
Sie haben sich gewaschen.
Ich habe mich gewaschen.
Ich habe dich gewaschen.
Er hat ihn gewaschen.
Ich gedenke meiner.

Ich sehe dich, wenn du dich fragst, ob er sich wäscht. 
Wer wurde geschlagen?
Solch ein Aufwand für all die Gäste!
Er sagte es.
Er hat es gesagt.
Er liest und rechnet schnell
Er kommt dann aber erst um 17 Uhr an.
Er kommt wieder, denn er macht es fest.
Ich nehme an den Spielen teil.
Der Vater von Anna und Otto kauft neue Hosen und Mäntel für die Mädchen.
Das ist Kathrins rote Tasche auf Peters kleinem Stuhl in Hansens Haus.
Der Chef, Konrad Freiberg, ist dagegen.
Er kommt mit uns Kindern.
Er kommt mit uns allen.
Er gibt Otto das Buch
irgendein Beispiel für allerlei Zeug.
an Ostern 1234.
im Jahre 2008