PARIS (AFP) - Gestes erronés, confusions de matériels, oublis ou transgressions des règles, mauvais diagnostic: le " facteur humain " reste de loin le premier responsable des incidents recensés en 2009 dans les centrales nucléaires françaises, en constante augmentation. " L'année 2009 a montré à nouveau, malgré les efforts de prévention réalisés, une très forte prépondérance du "facteur humain" (85%) à l'origine des incidents significatifs, la plupart sans conséquences notables ", constate Jacques Repussard, directeur général de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN), dans un rapport publié mardi. L'IRSN, qui a une nouvelle fois passé au crible le parc nucléaire français, soit 58 réacteurs - tous exploités par ***EDF*** - a recensé 713 " événements significatifs pour la sûreté " (EES). Une hausse de 14% par rapport à 2008 et une augmentation quasi constante depuis 2005. Pour expliquer ces erreurs humaines croissantes, l'IRSN cite notamment la complexification des procédures, mais aussi " la recherche de productivité " qui " conduit à de fortes tensions sur les activités pendant les arrêts de réacteurs ". Périodiquement, en général tous les 12 à 18 mois, les réacteurs doivent être arrêtés afin de renouveler une partie du combustible nucléaire.
Sur son site internet, ***EDF*** signale ce matin que "pour la première fois depuis 6 ans, les 58 réacteurs d'***EDF*** de ses 19 centrales nucléaires sont tous raccordés, au même moment, au réseau électrique français, résultat d'une véritable maîtrise industrielle." La production est de près de 60 millions de kWh. Cet état de fait ne sera que temporaire puisque deux tranches nucléaires seront arrêtées courant janvier pour des travaux habituels de maintenance. EDF se décerne au passage quelques lauriers en estimant que ce défi technique a pu être relevé "grâce au savoir-faire des 23 000 salariés d'EDF et de leurs partenaires sur les opérations de maintenance courante, exploitation, conduite et études d'ingénierie du parc nucléaire." Une priorité : produire au bon moment EDF insiste sur le fait que ce raccordement simultané assure la sécurité d'approvisionnement électrique des Français, précieux en période hivernale. EDF indique poursuivre l'amélioration de son parc nucléaire pour "répondre à la demande d'électricité de ses clients à tout moment, et particulièrement lors des pics de consommation où la production d'électricité est la plus nécessaire." C'est ainsi que cette année, EDF est en capacité de produire 4 200 MW supplémentaires en moyenne sur les mois de décembre et janvier par rapport à 2009.
Cet état de fait ne sera que temporaire puisque deux tranches nucléaires seront arrêtées courant janvier pour des travaux habituels de maintenance. EDF se décerne au passage quelques lauriers en estimant que ce défi technique a pu être relevé "grâce au savoir-faire des 23 000 salariés d'EDF et de leurs partenaires sur les opérations de maintenance courante, exploitation, conduite et études d'ingénierie du parc nucléaire." Une priorité : produire au bon moment EDF insiste sur le fait que ce raccordement simultané assure la sécurité d'approvisionnement électrique des Français, précieux en période hivernale. EDF indique poursuivre l'amélioration de son parc nucléaire pour "répondre à la demande d'électricité de ses clients à tout moment, et particulièrement lors des pics de consommation où la production d'électricité est la plus nécessaire." C'est ainsi que cette année, EDF est en capacité de produire 4 200 MW supplémentaires en moyenne sur les mois de décembre et janvier par rapport à 2009. "Les centrales nucléaires d'***EDF*** affichent, depuis plusieurs années, une disponibilité supérieure à 90% pendant les périodes de pointe de consommation hivernale (du 1er décembre au 15 février)", affirme ***EDF***. Sur l'ensemble de l'année, le taux de disponibilité des centrales nucléaires était de 78,5% en 2010 contre 78% en 2009, soit un renversement de tendance par rapport à une baisse constante depuis les 83,6% en 2006. La France redevient exportatrice d'électricité En 2010, la production d'EDF s'établit à 408 TWh (milliards de kWh), soit une progression d'environ 5% par rapport à l'année précédente, "ce qui a permis à la France de redevenir exportatrice d'électricité." Et de conclure : "L'enjeu est de poursuivre la modernisation de l'outil de production, seule garante d'une performance durable, qui nécessitera des investissements de l'ordre de 3,5 milliards d'euros par an.".
EDF indique poursuivre l'amélioration de son parc nucléaire pour "répondre à la demande d'électricité de ses clients à tout moment, et particulièrement lors des pics de consommation où la production d'électricité est la plus nécessaire." C'est ainsi que cette année, EDF est en capacité de produire 4 200 MW supplémentaires en moyenne sur les mois de décembre et janvier par rapport à 2009. "Les centrales nucléaires d'***EDF*** affichent, depuis plusieurs années, une disponibilité supérieure à 90% pendant les périodes de pointe de consommation hivernale (du 1er décembre au 15 février)", affirme ***EDF***. Sur l'ensemble de l'année, le taux de disponibilité des centrales nucléaires était de 78,5% en 2010 contre 78% en 2009, soit un renversement de tendance par rapport à une baisse constante depuis les 83,6% en 2006. La France redevient exportatrice d'électricité En 2010, la production d'***EDF*** s'établit à 408 TWh (milliards de kWh), soit une progression d'environ 5% par rapport à l'année précédente, "ce qui a permis à la France de redevenir exportatrice d'électricité." Et de conclure : "L'enjeu est de poursuivre la modernisation de l'outil de production, seule garante d'une performance durable, qui nécessitera des investissements de l'ordre de 3,5 milliards d'euros par an.".
Comment évolue la sûreté des 58 centrales nucléaires d'***EDF*** ? La question est posée chaque fois qu'un incident survient et c'est le rôle de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) d'y répondre. L'homme, maillon faible de la sûreté ? L'IRSN le fait en publiant son dernier rapport annuel (2009) de synthèse qui met l'accent sur l'importance du "facteur humain" dans le domaine de la sécurité nucléaire. "L'année 2009 a montré à nouveau, malgré les efforts de prévention réalisés, une très forte prépondérance du "facteur humain" (85%) à l'origine des incidents significatifs, la plupart sans conséquences notables", indique ainsi le rapport. Comment expliquer que l'humain soit identifié comme le maillon faible ? Voici la réponse de l'IRSN : "La complexification et la constante évolution des installations et des règles d'exploitation, ainsi que les contraintes organisationnelles fortes qui pèsent sur le personnel d'exploitation, notamment lors des chantiers associés aux arrêts de tranche, sont des facteurs identifiés de contribution aux évènements de sûreté ou de radioprotection survenant dans les centrales nucléaires." Radioprotection : la dosimétrie individuelle en baisse Dans son rapport, l'IRSN souligne que "des progrès continuent d'être enregistrés en matière de radioprotection, avec une poursuite de la baisse de la dosimétrie individuelle".
Mais l'IRSN appelle à la vigilance en notant que plusieurs incidents notables sont survenus, particulièrement lors d'opérations classiques de radiographie industrielle effectuées sur les chantiers de maintenance. "En d'autres circonstances, de tels incidents auraient pu avoir de graves conséquences en termes d'irradiation accidentelle d'intervenants", prévient l'Institut. Ne pas sous-estimer les agressions naturelles Dans son rapport, l'IRSN décrit une dizaine d'incidents de sûreté notables, parmi lesquels celui de perte de la " source froide " d'une tranche du site de Cruas, dû à l'obstruction soudaine de la prise d'eau alimentant le circuit de refroidissement des systèmes de sécurité du réacteur par une masse de végétaux. Cet incident a été géré "avec un grand professionnalisme par les équipes d'***EDF***", remarque l'IRSN. Il a donné lieu à la mise en place de l'organisation nationale de crise, ce qui rappelle l'importance, du point de vue de l'IRSN, "de ne pas sous-évaluer les risques associés aux agressions naturelles." De même, plusieurs anomalies génériques ont affecté en 2009 des matériels ou composants importants pour la sûreté, en particulier les tubes de générateurs de vapeur, sur lesquelles le rapport présente l'analyse de l'Institut. Télécharger le rapport : Le point de vue de l'IRSN sur la sûreté et la radioprotection du parc électronucléaire français en 2009.
Près de 2 500 entreprises britanniques emploient plus de 250 000 personnes en France et 1 500 entreprises françaises implantées au Royaume-uni ont plus de 330 000 salariés. Il faut des tempêtes de neige ou des nuages de cendres pour nous rappeler de temps à autre que l'Angleterre est une île, tant la réalité économique fait que nos marchés ne font qu'un. Je voudrais prendre l'exemple du marché de l'énergie. ***EDF*** Energy produit aujourd'hui un quart de l'électricité britannique et gère huit centrales au Royaume-uni. Il compte mettre en service un premier réacteur EPR en 2018 et en construire quatre d'ici 2025. C'est à partir de cette assise franco-britannique que nous pourrons construire un leader mondial pour les centrales de troisième génération, capable de répondre avec un niveau de sécurité sans précédent aux exigences d'un monde qui a besoin de toujours plus d'énergie, mais en même temps qui a besoin de toujours moins de carbone. Tout cela englobe les sous-traitants, des centaines de sociétés britanniques et françaises spécialisées dans les technologies de pointe à haute valeur ajoutée et qui sont les entreprises qui vont créer les emplois de demain.
D'ailleurs il se dit maintenant que la conception de ce réacteur franco allemand aurait fait l'objet de la part des Verts alors au pouvoir en Allemagne d'une surenchère sécuritaire pour le rendre invendable! Info ou intox à vous de juger. En tous cas il semble établi qu'il est...trop gros. Au point que Areva a lancé un programme de développement avec Mitsubishi pour en faire un plus petit de 1000MW seulement, l'Atméa, mieux adapté aux besoins des pays émergents.Un réacteur que GDF Suez avait proposé d'installer en vallée du Rhone et pour lequel son offre avait été éconduite. Aujourd'hui c'est ***EDF*** lui même qui reprend l'idée de son confrère et qui déclare étudier l'hypothèse d'un tel développement mais cette fois...avec les Chinois avec lesquels ils sont partenaire là bas dans l'exploitation des centrales nucléaires en construction, la CGNPC. C'est ce qu'a déclaré Monsieur Proglio lors d'une audition au Sénat, en faisant référence au grand succés des tranches dites 900MW développées, par EDF elle même.Or c'est à partir de ce réacteur 900 MW qu'a été développé le réacteur le plus couramment utilisé en Chine le CPR 1000 de 1000MW. Du coté de l'est, l'équivalent d'Areva s'appelle Rosatom qui opère suivant le même business model qu'Areva,c'est à dire, toutes les activités nucléaires du minerai jusqu'au réacteur. A l'occasion de ce qu'on a pu appeller le retournement des alliances, lorsque Areva et Siemens se sont fachés, c'est vers Rosatom que Siemens s'était tourné pour mener à bien le developpement de son réacteur de troisième génération et...
ses turbo alternateurs. Un Rosatom discret mais qui vend, lui, en grande quantité son réacteur VVER de 1000 MW, de technologie robuste et bon marché mais sans les summums sécuritaires de l'EPR. Reste qu'il en a vendu 4 de 1200MW à la Turquie récemment,2 pour la centrale chinoise de Tianwann,2 de 1200MW au Vietnam,1 au Vénézuela et 2 en Ukraine assortis d'une usine de fabrication de combustible.Sans compter que pendant que nous nous félicitions de la réussite de la visite de Nicolas Sarkozy en Inde, Rosatom lui signait un accord cadre pour la livraison de...16 tranches. Au point que ses concurrents se demadent comment il arrivera à livrer toutes ces commandes! ***EDF*** qui voit bien que le coeur du marché est dans les puissances de l'ordre de 1000MW s'intéresse aussi à coopérer avec Rosatom, leurs activités comme dans le cas de la coopération avec Areva, étant complémentaires, Rosatom comme Areva fournissant le réacteur et ***EDF*** son expérience d'exploitant de centrales nucléaires. Dernier point concernant Rosatom, ce dernier vient de prendre le controle de deux sociétés minières, l'une canadienne, UraniumOne,société d'extraction de minerai d'uranium pour 461 millions d'euros et l'autre australo-canadienne Mantra Ressources pour 920 millions d'euros. Coté Areva vous vivez dans nos médias les affres de l'augmentation de capital dont Areva a absolument besoin pour pouvoir financer tous les développements qu'il a entrepris. Peniblement on est arrivé à injecter 900 millions d'euros de capital supplémentaire dont 600 millions en provenance du Fonds Souverain du Koweit, KIA, et 300 millions du FSI, l'Etat français.
On pensait à trente centrales nucléaires nouvelles à relativement court terme. Patatras, c'est foutu semble t il! La faute aux gaz de shistes nons conventionnels qui ont fourni à point nommé une énergie alternative simple et bon marché. Au point que les sociétés qui s'était réimplantées aux US pour repondre à cette demande ne comptent plus sur une commande de centrale nouvelle avant...Dix ans. Mêmes raisons pour l"accord coopératif entre ***EDF*** et Constellation qui vient de tomber en pîèce, pas de projet nouveau avant longtemps alors qu'***EDF*** avait pris une participation dans Constellation dans cette perpective. EDF ne s''est pas pas trop mal sortie de cet accord mal négocié qui aurait pu lui couter très cher. Il se retrouve seul avec leur société commune Unistar sur les bars pour une centrale hypothétique dans le Maryland. A suivre Posté par CaDerange à 06:50 - - - - Permalien [].
L'Espagne a jeté l'éponge, la France va limiter fortement l'exercice, l'Italie dont la dette commence à choquer les financiers les plus obtus va devoir suivre et l'Allemagne revoit à la baisse ses tarifs. Pour essayer de vous convaincre je vous propose un exercice simple: quel serait le prix de revient d'une électricité photovoltaïque produite sur le toît d'une maison française dans lequel on aurait intégré des modules GRATUITS? Il va pour cela falloir investir dans un onduleur, un compteur électrique et payer un installateur qui va mettre à deux personnes plusieurs jours à monter un échafaudage, enlever les tuiles, poser les structures puis les modules, les connecter et assurer l'étanchéité de l'ensemble. Ceci va vous revenir TTC entre 2400 ou 3000 euros/kilowatt. Pour amortir cette mise en 12000 heures (8 ans x 1500 heures) ou 12 MWh il faudra tout de même vendre la MWh d'électricité entre 200 et 250 euros! (il est acheté aux particuliers à 580 euros aujourd'hui par ***EDF***). En termes clairs l'électricité photovoltaïque ne sera rentable un jour () que si la puissance des modules unitaires est doublée ou triplée, si l'installation de ces modules se fait simplement, dans un pays ensoleillé, à faible prix de main d'oeuvre et disposant de lignes électriques proches. Objectif: 1000 euros/kW, module compris. Pour l'éolien dont l'avenir est à l'offshore pour profiter de la place disponible et du vent plus soutenu (3500 heures/an en Mer du Nord).
" Le peak oil n'a jamais été la fin du pétrole, commencez par utiliser les termes dans leurs vrais sens si vous voulez être pris un tant soit peu au sérieux (surtout pour quelqu'un n'appréciant apparemment pas trop le marketing....) Le peak c'est la valeur maximale du flux (barrils par jour) dispo, et on y est clairement, et d'ailleurs ça commence à se faire sérieusement sentir... Rédigé par : gutty | 13 jan 2011 23:20:59 Le break-even de 100 euros le MWh est atteint depuis longtemps dans l'éolien. Certes pas dans l'éolien offshore mais pour les machines onshore. ***EDF*** rachète le MWh éolien a 82 euros, tarif garanti pendant 10 ans. Le tarif varie les 5 années suivantes de 28 à 82 euros. On ne peut pas comparer le cout de productio d'un MWh d'une centrale nucléaire construite il y a 20 ans et celui d'un parc éolien en cours de construction. Les centrales REP ont déjà été amorties et le prolongement de leur durée de vie donne un cout de production imbattable.
Dans la note intitulée " ", j'avais fait part de l'opération de communication dont fera preuve ***EDF*** en paralléle à l'exercice de sécurité civile de grande ampleur organisé ce mardi. Mais EDF a entendu déjà cette semaine faire montre de son " expertise " quand elle annonça que les cinquante-huit réacteurs que compte son parc nucléaire en France ont fonctionné de manière concomitante le week-end dernier. Pour ce qui est des six réacteurs de la centrale nucléaire de Gravelines, un article de la Voix du nord dénommé " Les cinquante-huit réacteurs du parc nucléaire français, dont ceux de Gravelines, fonctionnent en même temps " fut publié vendredi dernier. L'idée était d'accroître le taux de disponibilité du parc nucléaire sur l'ensemble de l'année qui était tombé en 2009 à 78%, soit son plus bas niveau depuis 1992 -- et d'atteindre 85% de disponibilité à l'horizon 2015 alors même cet obectift devait être atteint dès 2011.
Mais EDF a entendu déjà cette semaine faire montre de son " expertise " quand elle annonça que les cinquante-huit réacteurs que compte son parc nucléaire en France ont fonctionné de manière concomitante le week-end dernier. Pour ce qui est des six réacteurs de la centrale nucléaire de Gravelines, un article de la Voix du nord dénommé " Les cinquante-huit réacteurs du parc nucléaire français, dont ceux de Gravelines, fonctionnent en même temps " fut publié vendredi dernier. L'idée était d'accroître le taux de disponibilité du parc nucléaire sur l'ensemble de l'année qui était tombé en 2009 à 78%, soit son plus bas niveau depuis 1992 -- et d'atteindre 85% de disponibilité à l'horizon 2015 alors même cet obectift devait être atteint dès 2011. Or l'enthousiasme d'***EDF*** semble pour le moins hors sujet car ce raccordement en simultané de ses réacteurs nucléaires -- ce qui n'était pas advenu depuis au moins six ans -- était censé durer une semaine, pari qui ne fut pas tenu. Plus encore, elle vient avec un sérieux retard avec les fluctuations de la demande car se produuisant un mois après le pic de consommation historique d'électricité ce qui amoindrit le caractère " disponible " des installations nucléaires. De surcroit, en raison de ce retard, la demande ne fut satisfaite à la mi-décembre qu'avec un recours massif aux centrales thermiques à énergies fossiles au fonctionnement fortement émetteur de CO2 et donc impactant le réchauffement climatique. Or l'accroissement de la consommation d'électricité en cette période hivernale -- plus encore quand la saison est rigoureuse comme elle le fut en décembre -- est induit par le recours au chauffage électrique qui est promu de facto par EDF..
Ok, nous importons le combustible, les mines d'uranium françaises ont fermé depuis belle lurette. Mais chut, silence et tête dans le sable, sinon ça va donner des idées aux terroristes de l'AQMI au Niger. Le nucléaire nous rend indépendant qu'on vous dit, ne croyez pas la réalité et ne comptez pas les dépenses militaires pour sécuriser nos intérêts atomiques au-delà de nos frontières. En synthèse, Christine Lagarde sert les intérêts des grands groupes, dont ***EDF***. Cette conférence est un acte pédagogique pour préparer les français à l'augmentation régulière des coûts de l'énergie, tout en préparant la décision de remplacer nos vieilles centrales nucléaires par de nouvelles, plus grosses et plus sécurisées. L'atom'cratie est en ordre de bataille pour défendre ses intérêts, pour que la France demeure le pays le plus nucléarisé du monde. Christine est une de leurs chefs, elle propage les mythes et tient les cordons de la bourse.
Sa conférence est une grande messe qui servira les utilities, et non un exercice de démocratie énergétique. Cela sera marrant (et nécessaire) d'y organiser une opération commando " anti propagande, contre la dictature atom'cratique ", avec les amis de Greenpeace ;-) P.S. l'agenda nucléaire français est dense en ce moment. Un conseil politique nucléaire doit être convoqué d'ici quelques semaines par le président de la République, il portera " notamment sur les partenariats stratégiques entre ***EDF*** et Areva " indique Éric Besson. Le même sous ministre de l'énergie auprès de Christine Lagarde, à propos de la loi NOME qui adapte les règles de régulation du marché de l'électricité, avoue qu'il s'agit de " maintenir l'avantage compétitif de l'énergie nucléaire ". C'est bien bordé..
La baisse des prix est sur le point d'aligner leur coût sur celui de la production d'électricité nucléaire à partir de nouvelles centrales. Un rapport préparé par John Blackburn, professeur d'économie à l'université Duke, suggère que le "croisement historique" aura lieu dès cette année en Caroline du Nord, où les coûts réels d'installation et de fonctionnement pour les systèmes de production d'énergie solaire photovoltaïque ont diminué au point qu'ils sont désormais inférieurs aux coûts calculés pour les nouvelles centrales nucléaires (14). La révolution énergétique est en cours. Encadré(s) : Alarmes Olivier Pironet Eric Ouzounian, Vers un Tchernobyl français ? Un responsable d'***EDF*** brise la loi du silence, Nouveau Monde Editions, Paris, 2008. Cette enquête, articulée autour du témoignage anonyme d'un cadre supérieur d'Electricité de France (EDF), expose les risques liés à la privatisation de l'entreprise, dont la course au profit menace la sûreté des installations nucléaires. Richard Heinberg, Pétrole, la fête est finie ! Avenir des sociétés industrielles après le pic pétrolier, Demi-Lune, Paris, 2008. Membre du Post Carbon Institute, Richard Heinberg montre comment l'industrialisation s'est construite sur la maîtrise d'une énergie en voie de déplétion, selon lui, et appelle à sortir de la dépendance pétrolière.
Dans ce cadre, la compagnie russe Gazprom, principal fournisseur en gaz de l'Union (elle lui fournit un quart de ses approvisionnements), construit, en partenariat avec de grands groupes européens, des gazoducs qui concurrencent... ceux créés par des pays de l'Union européenne. Nord Stream, le gazoduc reliant la Russie à l'Allemagne par le nord de l'Europe, dont la première tranche devrait être achevée en 2011, se construit ainsi avec la participation de GDF-Suez, des énergéticiens germaniques E.ON et BASF et de la société néerlandaise de transport de gaz Gasunie. Prévu pour alimenter le sud-est de l'Europe depuis la Russie, le gazoduc South Stream, assemblé notamment avec l'aide d'***EDF*** et de l'italien ENI, devrait voir le jour en 2015. Il concurrencerait sévèrement le gazoduc Nabucco, prévu pour acheminer le gaz de l'Iran jusqu'à l'Autriche, via la Turquie. Initialement attendu pour 2013, Nabucco, qui contourne la Russie, a du plomb dans l'aile et manque de financement : la participation de Gaz de France (GDF) a été rejetée par la Turquie au motif que la France a reconnu le génocide arménien. Complétant son costume de fournisseur par celui de distributeur, Gazprom viendrait aussi concurrencer GDF-Suez sur le marché français.
A défaut de favoriser l'efficacité, son dogmatisme a engendré un oligopole d'entreprises privées plus préoccupées par le service de leurs actionnaires que par celui des "usagers" transformés en "clients". Une autre politique, tout aussi européenne mais moins éblouie par les lumignons idéologiques en vogue à Bruxelles, aurait consisté à édifier une entreprise énergétique unique garante d'un service public européen. Même les spécialistes les moins interventionnistes s'accordent sur un point : les réseaux de distribution et leurs infrastructures constituent des monopoles naturels et devraient être gérés par une seule et même entité. Adossé à une relance du nucléaire civil, au développement des énergies renouvelables et à des importations diversifiées de gaz naturel, cet hypothétique monopole public, sorte d'***EDF***-GDF européen, aurait pu prendre en charge le transport, la distribution et une partie de la production de l'énergie européenne. Une occasion manquée de réduire sensiblement les coûts collectifs (une seule facture, une seule entité pour gérer toutes les énergies, pas de coûts de transaction, pas d'incompatibilité administrative...) et les émissions de gaz à effet de serre. Mais pour donner vie à ce projet, il aurait fallu une autre Europe... Gaz non conventionnels M.
Actuellement, les déchets HAVL sont vitrifiés et entreposés à La Hague. Ce mercredi 19 janvier, au cours d'une conférence de presse, les députés Birraux et Bataille ont fustigé l'inaction de l'Etat et le lobbying d'***EDF*** pour contourner les impératifs de la législation encadrant la gestion des déchets nucléaires. Dans l'hémicycle de l'Assemblée nationale, Claude Birraux et Christian Bataille forment un couple singulier. Depuis une vingtaine d'années, le député UMP de Haute Savoie et son collègue socialiste du Nord se passionnent pour les délicates questions de la sûreté nucléaire et de la gestion des déchets radioactifs. Les duettistes ont publié 21 rapports parlementaires sur l'atome.
A partir d'une étude de Christian Bataille, le parlement a fait la loi du 30 décembre 1991 sur la gestion des déchets, qui instaure trois voies de recherche pour la gestion des déchets à haute activité et à vie longue (HAVL) : stockage géologique profond, séparation-transmutation et entreposage de longue durée. Des travaux de Claude Birraux est née la loi du 28 juin 2006 sur la " gestion durable des matières et déchets radioactifs " : un texte qui charge l' Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs (Andra) d'implanter un centre de stockage pour les déchets HAVL et qui oblige les pouvoirs publics à réaliser un plan national de gestion des déchets et des matières radioactifs (PNMGDR). Mercredi, à l'occasion de la publication de leur évaluation de cet imposant document, les deux députés se sont livrés à une attaque combinée contre les pouvoirs publics et. ***EDF***. L'Etat est suspecté de vouloir casser la filière nucléaire tricolore. " Anne Lauvergeon a fait d'Areva un leader mondial de son secteur. Pourtant, les rumeurs de son départ reviennent sans cesse et le groupe Areva fait l'objet d'annonces répétées de restructuration.
Pourtant, les rumeurs de son départ reviennent sans cesse et le groupe Areva fait l'objet d'annonces répétées de restructuration. Nous tenons à dire ici, haut et fort, que le remplacement d'Anne Lauvergeon serait contre-productif et un regroupement différent de la filière un frein plutôt qu'une aide, au développement international ", insiste Christian Bataille. Un sacré pavé dans la mare de François Roussely. Sur ordre de l'Elysée, l'ex-patron d'***EDF*** a commis un rapport sur la filière, dont l'essentiel est toujours classé Secret défense ( ). Seule une synthèse a été publiée en juillet dernier. Elle propose d'élever EDF au rang " d'architecte-ensemblier de l'équipe France ". Une proposition défendue mordicus par Henri Proglio, le patron de l'énergéticien semi-public.
Elle propose d'élever EDF au rang " d'architecte-ensemblier de l'équipe France ". Une proposition défendue mordicus par Henri Proglio, le patron de l'énergéticien semi-public. Christian Bataille ne goûte pas non plus la loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome), récemment adoptée. Imposée par Bruxelles, elle oblige ***EDF*** à vendre à bas prix (en cours de négociation) jusqu'au quart du courant produit par ses centrales nucléaires. " Ce schéma s'avère inadapté, car il ouvre la porte de l'offre électronucléaire à des passagers clandestins qui profiteraient des bas coûts de la production nucléaire, sans supporter les contreparties en termes d'engagement de responsabilité ", tonne le député nordiste. En clair, les électriciens qui achèteront le kilowattheure pas cher ne participeront pas financièrement au traitement des déchets. Cette bizarrerie a donné des idées à EDF.
En clair, les électriciens qui achèteront le kilowattheure pas cher ne participeront pas financièrement au traitement des déchets. Cette bizarrerie a donné des idées à EDF. Il y a quelques mois, un quotidien économique a indiqué que le montant du devis du futur centre de stockage géologique de la Meuse était passé de 15 à 30 milliards d'euros. S'il fait s'étrangler l'Agence nationale de la gestion des déchets radioactifs (Andra), ce chiffre, aux origines inconnues, est un formidable prétexte pour ***EDF*** de contester l'intérêt même du futur centre de stockage, trop cher à ses yeux. L'électricien semble lui préférer une solution à l'allemande, un stockage des déchets vitrifiés dans des mines. Une solution qualifiée de " désastreuse " par Christian Bataille, en référence aux fuites d'eau observées dans la mine de sel de Asse (Basse Saxe), où sont stockés 126.000 futs de déchets radioactifs. L'ancien professeur en profite pour rappeler que le mécanisme de financement de la gestion de l'aval du cycle repose sur le prélèvement d'une taxe de 0,1 centime /kWh consommé.
L'électricien semble lui préférer une solution à l'allemande, un stockage des déchets vitrifiés dans des mines. Une solution qualifiée de " désastreuse " par Christian Bataille, en référence aux fuites d'eau observées dans la mine de sel de Asse (Basse Saxe), où sont stockés 126.000 futs de déchets radioactifs. L'ancien professeur en profite pour rappeler que le mécanisme de financement de la gestion de l'aval du cycle repose sur le prélèvement d'une taxe de 0,1 centime /kWh consommé. Cette manne abonde un fonds dédié, géré par ***EDF***. " Ce fonds dédié permet largement de payer toutes les recherches et la construction du centre de stockage géologique, lance Christian Bataille. Mais il est aussi un magot tentant pour EDF. " Le député aux rayonnantes cravates en remet une couche sur l'Etat qui n'a jamais réuni la Commission nationale d'évaluation du financement des charges de démantèlement des installations nucléaires de base, et de gestion des combustibles usés et des déchets radioactifs. Légalement, cette commission, dans laquelle doivent siéger toutes les parties prenantes, aurait pourtant dû produire, en 2008, un devis officiel sur le futur centre de stockage.
" Ce fonds dédié permet largement de payer toutes les recherches et la construction du centre de stockage géologique, lance Christian Bataille. Mais il est aussi un magot tentant pour EDF. " Le député aux rayonnantes cravates en remet une couche sur l'Etat qui n'a jamais réuni la Commission nationale d'évaluation du financement des charges de démantèlement des installations nucléaires de base, et de gestion des combustibles usés et des déchets radioactifs. Légalement, cette commission, dans laquelle doivent siéger toutes les parties prenantes, aurait pourtant dû produire, en 2008, un devis officiel sur le futur centre de stockage. Ce qui aurait sans doute calmé les ardeurs actuelles d'***EDF***. L'administration n'a pas non plus relancé les programmes de recherche sur latransmutation. Prévu par la loi de 2006, ce processus de physique nucléaire vise à accélérer, dans des réacteurs à neutrons rapides (RNR) dédiés, la décroissance de la radioactivité de certains éléments présents dans les combustibles usés (les actinides mineurs, par exemple). Or, depuis l'arrêt du surgénérateur Phénix en 2009, les recherches sont au point mort.
Ce mardi 18 janvier 2011 a été réalisé à Gravelines, une simulation d'accident survenant à la centrale nucléaire. Les commentaires sont à nouveau et hélas de 3 sortes : - Pure langue de bois pour le camp du nucléaire, - Sans recul et très bref pour France 3 Nord Pas de Calais - Très critique dans différents organes de presse écrite ( La Voix du Nord, Nord Eclair, Nord Littoral) et bien sûr dans les descriptions, analyses et prises de position du Réseau Sortir du Nucléaire. Lors des deux journées organisées par l'Association EDA des 1er octobre et 4 décembre 2009 où étaient présents l'IRSN, l'ASN et ***EDF***, j'avais émis de très sérieuses réserves sur la capacité de notre pays à faire face à un accident survenant dans une de nos centrales sous différents angles : communication, évacuation, bouclage, sécurisation de zones, moyens logistiques, etc... Le peu de sérieux des citoyens pour appliquer les consignes transmises qui a été décrit par les intervenants doit sérieusement nos interroger sur la capacité de notre pays à affronter un accident que les autorités décrivent comme "improbable". Notez, au détour, la petite évolution du vocabulaire employé : nous sommes passé d'une doctrine largement démultiplié aux français "d'accident impossible" (probabilité = 0) à celle "d'accident improbable" (probabilité faible). Le citoyen ne croit plus les autorités et devient fataliste, résigné, passif,...Deux interprétations possibles : A quoi bon faire cet exercice puisqu'il n'y a aucun risque, nous a t-on dit depuis tant d'années ? A quoi bon faire cet exercice, puisque notre région sera dévastée, invivable et que nous devrons mourir suite à l'accident ? Et c'est là le côté tragique du nucléaire, nous admettons que la technologie, les systèmes de pilotage, les procédures, le personnel d'exploitation puissent avoir des défaillances mais nous n'acceptons toujours pas d'officialiser le fait que les conséquences d'un tel accident seraient irréversibles et redoutables.
Le peu de sérieux des citoyens pour appliquer les consignes transmises qui a été décrit par les intervenants doit sérieusement nos interroger sur la capacité de notre pays à affronter un accident que les autorités décrivent comme "improbable". Notez, au détour, la petite évolution du vocabulaire employé : nous sommes passé d'une doctrine largement démultiplié aux français "d'accident impossible" (probabilité = 0) à celle "d'accident improbable" (probabilité faible). Le citoyen ne croit plus les autorités et devient fataliste, résigné, passif,...Deux interprétations possibles : A quoi bon faire cet exercice puisqu'il n'y a aucun risque, nous a t-on dit depuis tant d'années ? A quoi bon faire cet exercice, puisque notre région sera dévastée, invivable et que nous devrons mourir suite à l'accident ? Et c'est là le côté tragique du nucléaire, nous admettons que la technologie, les systèmes de pilotage, les procédures, le personnel d'exploitation puissent avoir des défaillances mais nous n'acceptons toujours pas d'officialiser le fait que les conséquences d'un tel accident seraient irréversibles et redoutables. Aujourd'hui ***EDF*** pousse à allonger la durée d'exploitation des centrales : 40, 50, 60 ans. La situation des risques s'aggrave ainsi suite au vieillissement des installations, des matériaux, des circuits électriques et des capteurs et donc les centrales fonctionnent dans des conditions qui s'éloignent de celles prévus par les concepteurs. Le principe de prévention n'est donc pas appliqué, puis que les pouvoirs publics, sans l'officialiser publiquement, admettent qu'on puisse exploiter une telle technologie avec de tels risques. Nous approchons du 25ème anniversaire de la catastrophe de Tchernobyl, souvenons nous ! M.E.
Dernières actualités sur l'électricité Et si la France créait une filière industrielle de production d'énergies... - 20/01/2011 Le marché de l'électricité un peu plus ouvert le 1er juillet 2011 - 20/01/2011 Concessions hydro-électriques : Direct Energie et EGL annoncent la signature d'un... - 19/01/2011 Le nucléaire empêche le développement des EnR sur le réseau électrique, selon... - 19/01/2011 ***EDF*** EN est à l'origine de 25 % des projets photovoltaïques en France - 18/01/2011 Plus d'infos sur l'électricité Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
La DCNS (ex-Direction des Constructions navales) lance l'étude, avec Areva, d'un réacteur nucléaire sous-marin. Ce qui suscite l'inquiétude de l'association Robin des Bois. DCNS / Robin des Bois - 21 janvier 2011 Communiqué de la DCNS : DCNS va réaliser, avec AREVA, le CEA et ***EDF***, les études de validation de son concept innovant Flexblue Dans le cadre des défis posés par la demande énergétique mondiale et du renouveau de l'attrait du nucléaire (réduction des émissions de gaz à effet de serre, préservation des ressources fossiles), des réacteurs nucléaires de petite et moyenne puissance (SMR) sont à l'étude dans de nombreux pays (Etats-Unis, Japon, Russie,.), notamment des pays dotés des technologies associées à la propulsion nucléaire. La France maîtrise l'ensemble de ces technologies, notamment des capacités de conception et de construction de ce type de réacteurs, d'intégration " systèmes ", de recherche sur les combustibles. AREVA, leader mondial de l'énergie nucléaire, a lancé un programme d'étude de petits réacteurs de 100 MWe qui pourraient compléter sa gamme de réacteurs de génération 3 (EPR, ATMEA et Kerena). L'étude destinée à évaluer l'intérêt de développer un tel produit s'appuie sur la compétence d'AREVA dans le domaine des petits réacteurs embarqués.
Flexblue est une unité immergée de production d'énergie nucléaire de petite puissance (50 à 250 MWe) qui s'adresse aux pays disposant de façades maritimes. Le concept Flexblue : est fondé sur des technologies éprouvées. DCNS s'appuie en effet sur une expérience de 40 ans dans la maîtrise d'oeuvre de sous-marins à propulsion nucléaire, dont les chaufferies sont réalisées sous la responsabilité d'AREVA-TA ; dispose des atouts propres aux réacteurs nucléaires de petite et moyenne puissances (progressivité de l'investissement, flexibilité d'adaptation à la demande.) ; est standardisé, entièrement construit en chantier naval et transporté sur les lieux d'exploitation. ***EDF*** et AREVA ont marqué leur intérêt pour le caractère modulaire et standardisé du concept Flexblue. Pour se positionner sur les SMR, la France met en place un programme d'étude approfondie sur ce sujet. Dans ce cadre, DCNS va, en partenariat avec AREVA, EDF et le CEA, engager une nouvelle phase de développement de son concept Flexblue qui approfondira notamment les thèmes suivants : Options techniques et industrielles du concept. Marché potentiel.
L a crédibilité et la sécurité des projets d'enfouissement et de réduction des déchets nucléaires risquent d'être remises en cause par les industriels du secteur " au nom de la rentabilité à court terme ", s'alarme l'office parlementaire Opecst dans un rapport publié mercredi. Ce rapport d'évaluation du Plan national de gestion des matières et déchets nucléaires pour 2010-2012 s'inquiète plus globalement des " inconvénients d'une privatisation croissante " de la filière. Une tendance qui amène progressivement les industriels à céder à " des préoccupations financières de courte vue " qui peuvent aller à l'encontre des intérêts de la filière dans son ensemble, jugent Claude Birraux, député UMP et président de l'Opecst (Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques), et le député socialiste Christian Bataille. Le rapport, présenté mercredi à la presse, déplore notamment que les " grands producteurs de déchets, ***EDF*** en tête, suivie d'Areva et du CEA ", cherchent à remettre en cause la compétence de l'Andra (Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs) dans le projet d'enfouissement profond des déchets les plus dangereux. Selon les parlementaires, cette démarche est motivée par l'annonce de l'Andra d'une réévaluation du coût du projet de stockage géologique profond. Jusqu'à présent estimé à 15 milliards d'euros, ce coût pourrait être porté à 35 milliards pour tenir compte de nouvelles normes de sûreté. En vertu du principe " pollueur payeur ", la loi impose à EDF de financer 80% du centre de stockage, contre 15% pour le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA), le reste se répartissant entre les autres producteurs de déchets (Areva, etc.).
La DCNS (ex-Direction des Constructions navales) lance l'étude, avec Areva, d'un réacteur nucléaire sous-marin. L'association Robin des Bois et les anti-nucléaires réagissent. Communiqué de la DCNS DCNS (Direction des Constructions Navales et Systèmes et services) va réaliser, avec AREVA, le CEA et ***EDF***, les études de validation de son concept innovant Flexblue Dans le cadre des défis posés par la demande énergétique mondiale et du renouveau de l'attrait du nucléaire (réduction des émissions de gaz à effet de serre, préservation des ressources fossiles), des réacteurs nucléaires de petite et moyenne puissance (SMR) sont à l'étude dans de nombreux pays (Etats-Unis, Japon, Russie,.), notamment des pays dotés des technologies associées à la propulsion nucléaire. La France maîtrise l'ensemble de ces technologies, notamment des capacités de conception et de construction de ce type de réacteurs, d'intégration " systèmes ", de recherche sur les combustibles. AREVA, leader mondial de l'énergie nucléaire, a lancé un programme d'étude de petits réacteurs de 100 MWe qui pourraient compléter sa gamme de réacteurs de génération 3 (EPR, ATMEA et Kerena). L'étude destinée à évaluer l'intérêt de développer un tel produit s'appuie sur la compétence d'AREVA dans le domaine des petits réacteurs embarqués.
Flexblue est une unité immergée de production d'énergie nucléaire de petite puissance (50 à 250 MWe) qui s'adresse aux pays disposant de façades maritimes. Le concept Flexblue : - est fondé sur des technologies éprouvées. DCNS s'appuie en effet sur une expérience de 40 ans dans la maîtrise d'oeuvre de sous-marins à propulsion nucléaire, dont les chaufferies sont réalisées sous la responsabilité d'AREVA-TA ; - dispose des atouts propres aux réacteurs nucléaires de petite et moyenne puissances (progressivité de l'investissement, flexibilité d'adaptation à la demande.) ; - est standardisé, entièrement construit en chantier naval et transporté sur les lieux d'exploitation. ***EDF*** et AREVA ont marqué leur intérêt pour le caractère modulaire et standardisé du concept Flexblue. Pour se positionner sur les SMR, la France met en place un programme d'étude approfondie sur ce sujet. Dans ce cadre, DCNS va, en partenariat avec AREVA, EDF et le CEA, engager une nouvelle phase de développement de son concept Flexblue qui approfondira notamment les thèmes suivants : - Options techniques et industrielles du concept. - Marché potentiel.
L'objectif visé par DCNS avec ce type de centrale est de faire passer la durée de vie du combustible qui est actuellement de l'ordre de 18 mois maximum pour les centrales terrestres, à 2, 3 ou même 4 ans dans une centrale comme Flexblue. Dans cette même interview à L'expansion, la question de la protection contre le risque terroriste a été aussi posée et la réponse est : " Il faut déjà que les terroristes soient suffisamment équipés. Mais nous allons les protéger (les modules) par un maillage en acier, qui fera exploser les mines et les torpilles à distance suffisante du module ". Le concept, qui entre en phase d'étude de validation en partenariat avec AREVA, ***EDF*** et le CEA, nécessite un investissement de plusieurs centaines de millions d'euros et ne cache pas qu'il s'adresse d'abord aux pays émergents, aux Etats Insulaires ou à tous ceux qui ne nécessitent pas une grosse centrale à proximité. Dans cette affaire, c'est DCNS qui pilote : les unités Flexblue seront construites sur les chantiers navals de Cherbourg. Mais tous les sites de DCNS sont appelés à travailler sur Flexblue : l'ingénierie de Brest, Toulon et Lorient ; les équipements avec les sites d'Indret (44) et Ruelle (16). Pour la maintenance, les sites de Toulon et Brest seraient tout à fait adaptés.
Une forme et des dimensions similaires à celles des sous-marins nucléaires. DR DCNS a dans ses cartons un projet de centrales électriques nucléaires implantées au fond des mers, baptisé Flexblue. Le constructeur vient d'annoncer qu'il va lancer avec Areva, le CEA et ***EDF***, les premières études approfondies de validation. Pour faire face à la demande grandissante d'énergie électrique, et au regain d'intérêt vis-à-vis du nucléaire, de nombreux pays (Etats-Unis, Japon, Russie.) mènent actuellement des études de réacteurs de petite et moyenne puissance (SMR), bien souvent issus des technologies associées à la propulsion nucléaire de navires. La France maîtrise l'ensemble de ces technologies, notamment les capacités de conception et de construction de ce type de réacteurs, d'intégration systèmes, et de recherche sur les combustibles. Ainsi Areva, leader mondial de l'énergie nucléaire, a lui aussi lancé un programme d'étude de petits réacteurs de 100 MWe, qui pourraient compléter sa gamme de réacteurs de génération 3 (EPR, Atmea et Kerena).
DCNS estime que le marché potentiel serait de 200 centrales sous-marines de moins de 300 MWe dans les vingt ans à venir. Le concept Flexblue promu par DCNS : est fondé sur des technologies éprouvées. Le constructeur s'appuie en effet sur une expérience de 40 ans dans la maîtrise d'oeuvre de sous-marins à propulsion nucléaire, dont les chaufferies sont réalisées sous la responsabilité d' Areva-TA ; dispose des atouts propres aux réacteurs nucléaires de petite et moyenne puissances (progressivité de l'investissement, flexibilité d'adaptation à la demande.) ; est standardisé, entièrement construit au chantier naval à Cherbourg et transporté par barge sur les lieux d'immersion et d'exploitation. Un projet qui a suscité l'intérêt d' ***EDF*** et d'Areva, notamment grâce à son caractère modulaire et standardisé. Une étude de faisabilité approfondie Fiche technique de Flexblue Forme : Cylindrique ; Longueur : Une centaine de mètres ; Diamètre : Environ 12 à 15 mètres ; Puissance : 50 à 250 MWe ; Composition : Une petite chaudière nucléaire ; un groupe turbo-alternateur ; une usine électrique et des systèmes auxiliaires. Des câbles sous-marins achemineraient l'électricité produite par Flexblue vers la côte ; Masse : Environ 12 000 tonnes ; Ancrage : Par 60 à 100 mètres de fond, à quelques kilomètres des côtes ; Exploitation :Télé-opérée, elle alimentera en électricité des zones regroupant entre 100 000 et 1 million d'habitants. Afin de se positionner sur le futur marché des SMR, la France a décidé de mettre en place un programme d'étude approfondie sur les réacteurs de petite et moyenne puissance.
Une étude de faisabilité approfondie Fiche technique de Flexblue Forme : Cylindrique ; Longueur : Une centaine de mètres ; Diamètre : Environ 12 à 15 mètres ; Puissance : 50 à 250 MWe ; Composition : Une petite chaudière nucléaire ; un groupe turbo-alternateur ; une usine électrique et des systèmes auxiliaires. Des câbles sous-marins achemineraient l'électricité produite par Flexblue vers la côte ; Masse : Environ 12 000 tonnes ; Ancrage : Par 60 à 100 mètres de fond, à quelques kilomètres des côtes ; Exploitation :Télé-opérée, elle alimentera en électricité des zones regroupant entre 100 000 et 1 million d'habitants. Afin de se positionner sur le futur marché des SMR, la France a décidé de mettre en place un programme d'étude approfondie sur les réacteurs de petite et moyenne puissance. Dans ce contexte, DCNS va, en partenariat avec Areva, ***EDF*** et le Commissariat à l'énergie atomique ( CEA ), engager une nouvelle phase de développement de son concept Flexblue, qui approfondira notamment les points suivants : Options techniques et industrielles du concept ; Marché potentiel ; Conditions de la compétitivité économique de ce type d'unité par rapport à d'autres sources de production d'énergie ; Problématique de la lutte contre la prolifération ; Spécificité, eu égard à la sûreté et à la sécurité, d'installations immergées en démontrant un niveau de sûreté homogène avec celui des réacteurs de troisième génération. Une équipe projet d'environ 150 ingénieurs, détachés des différents partenaires, devrait conduire ces études durant une période de deux ans. " Ce qui représenterait un investissement de quelques dizaines de millions d'euros " lâche-t-on chez DCNS. Ainsi en 2013, la décision de construire un prototype pourrait être prise.
L'essentiel étant pour eux qu'au-delà de leurs mandatures, l'OPECST continue d'exister et de contribuer à l'appropriation parlementaire des questions scientifiques. Acquis à la complexité du sujet, ayant en 2007 évalués la précédente version du PNGMDR, les rapporteurs de l'évaluation de la version actualisée encouragent l'évolution de ce plan vers un véritable " document de référence " sur le fonctionnement des filières de gestion des déchets et des matières radioactives, facilement lisible non seulement par les professionnels mais aussi par le grand public. Ils encouragent la poursuite de l'amélioration de ce plan, en intégrant les résultats du Groupe d'Expertise Pluraliste sur les mines d'uranium, les solutions de gestion existantes ou pas (entreposage, stockage), des données historiques, voire un bilan des flux et des stocks de déchets nucléaires comme le recommande le Haut Comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire (HCTSIN). Ils recommandent également à l' Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) et à la Direction Générale de l'Energie et du Climat (DGEC), de veiller à plus d'équité dans la participation à la réflexion entre les associatifs, et les représentations de l' Agence de la gestion des déchets nucléaires (Andra) et des exploitants (***EDF***, Areva, CEA). " Lorsqu'après une recherche approfondie du consensus, des désaccords subsistent sur un point, ceux-ci doivent être mentionnés dans le PNGMDR ", recommandent-ils. Avec regret, ils constatent que cette version actualisée du PNGMDR ne contient pas encore d'indication sur les coûts et les mécanismes de financement, faute du retard pris par le Gouvernement à mettre en place la Commission Nationale d'Evaluation du Financement (CNEF) des charges de démantèlement des Installations Nucléaires de Base (INB) et de gestion des combustibles usés et des déchets radioactifs. En annonçant en septembre dernier une estimation du concept de stockage souterrain des déchets de Haute et de Moyenne Activité à Vie Longue (HA-MA VL) à 35 milliards d'euros, et non plus à 15 (dernière estimation validée par le ministre en charge de l'énergie datant de 2005), l'Andra a certes provoqué la colère d'EDF, concernée par plus de la moitié des coûts de cette future infrastructure en application du principe " pollueur-payeur ".
Flexblue est une unité immergée de production d'énergie nucléaire de petite puissance (50 à 250 MWe) qui s'adresse aux pays disposant de façades maritimes. Le concept Flexblue : - est fondé sur des technologies éprouvées. DCNS s'appuie en effet sur une expérience de 40 ans dans la maîtrise d'oeuvre de sous-marins à propulsion nucléaire, dont les chaufferies sont réalisées sous la responsabilité d'AREVA-TA ; - dispose des atouts propres aux réacteurs nucléaires de petite et moyenne puissances (progressivité de l'investissement, flexibilité d'adaptation à la demande.) ; - est standardisé, entièrement construit en chantier naval et transporté sur les lieux d'exploitation. ***EDF*** et AREVA ont marqué leur intérêt pour le caractère modulaire et standardisé du concept Flexblue. Pour se positionner sur les SMR, la France met en place un programme d'étude approfondie sur ce sujet. Dans ce cadre, DCNS va, en partenariat avec AREVA, EDF et le CEA, engager une nouvelle phase de développement de son concept Flexblue qui approfondira notamment les thèmes suivants : 1. Options techniques et industrielles du concept.
Ce rapport de l'Office parlementaire de l'évaluation des choix scientifiques et techniques (OPECST), que Birraux préside, porte sur le Plan national de gestion des matières et déchets radioactifs. Sujet aride, mais rendu torride par les deux rédacteurs. Des spécialistes du sujet puisqu'ils ont participé à 23 des 25 rapports de l'OPECST sur le nucléaire. Le dernier, au delà de son objet principal, est un brûlot contre la politique nucléaire du gouvernement et les ambitions du PDG d'***EDF***, Henri Proglio. (article paru dans Libération hier, copié ici avec des ajouts et des liens). Pour ceux qui veulent lire tout voici le du rapport (assez court en fait, l'essentiel du texte ce sont les auditions, tout aussi intéressantes), le, et la orale faite par les 2 députés. Je recommande cette lecture, qui montre aussi le véritable travail des députés, en dehors des scéances publiques.
Le PNGMDR avait fait lors de sa présentation par le gouvernement et l'Autorité de sûreté nucléaire, on trouvera dans cette note les liens vers les documents du plan lui même. Déchets radioactifs Les députés se sont fendus d'un " rappel à la loi ". Pour l'instant, " c'est gratuit", souligne Bataille. Ce rappel à la loi s'adresse à ***EDF*** qui tente de passer en force avec un projet de stockage souterrain des déchets les plus radioactifs nettement moins cher (15 milliards contre 35 milliards) que l'état actuel du projet de l'ANDRA (l'Agence chargée par la loi de " concevoir, implanter, réaliser et gérer les centres de déchets radioactifs "). Si les députés comprennent que les payeurs (EDF, Areva, CEA) s'inquiètent du projet dont l'approche prudente et conservatrice vise une sûreté maximale avant optimisation des coûts, ils rappellent le cadre légal. C'est à dire celui qui donne à l'Andra le rôle décisif et qui donne à l' Autorité de sûreté nucléaire, celui de d'exercer son devoir de contrôle sur la sûreté et la sécurité du démantèlement des installations et la gestion des déchets. S'il est probable que l'estimation de l'Andra la protège et pourrait être diminuée, cela ne peut être fait avant que les dispositifs moins coûteux (forage des galeries par un tunnelier, longueur plus grandes des alvéoles de stockages etc...) aient été soumis à l'épreuve de vérité : la démonstration de sûreté, validée par l'ASN.
Si les députés comprennent que les payeurs (EDF, Areva, CEA) s'inquiètent du projet dont l'approche prudente et conservatrice vise une sûreté maximale avant optimisation des coûts, ils rappellent le cadre légal. C'est à dire celui qui donne à l'Andra le rôle décisif et qui donne à l' Autorité de sûreté nucléaire, celui de d'exercer son devoir de contrôle sur la sûreté et la sécurité du démantèlement des installations et la gestion des déchets. S'il est probable que l'estimation de l'Andra la protège et pourrait être diminuée, cela ne peut être fait avant que les dispositifs moins coûteux (forage des galeries par un tunnelier, longueur plus grandes des alvéoles de stockages etc...) aient été soumis à l'épreuve de vérité : la démonstration de sûreté, validée par l'ASN. Propos recueillis : " certains (sous entendu ***EDF***) ont oublié qu'il y a une Autorité de Sûreté, et que c'est elle qui a le dernier mot sur ce plan ". Rappel à la loi aussi pour le gouvernement qui n'a toujours pas mis en place la commission nationale d'évaluation financière de ce projet, pourtant prévue par la loi de 2006. Filière nucléaire " Les manoeuvres de déstabilisation d'Areva, les intrigues de cabinet. " évoquées par le rapport ciblent directement les tentatives de mettre toute la filière sous la coupe d'EDF et de Proglio.
D'où leur soutien à la reconduction d' Anne Lauvergeon à la tête d'Areva ). Ces manoeuvres et intrigues auraient des effets " destructeurs ". Le rapport évoque "les tensions internes " provoquant un " recentrage sur des préoccupation à courte vue" des acteurs du nucléaire. De manière plus générale, le rapport montre clairement que la privatisation de fait d'***EDF*** - en termes d'objectifs de management si ce n'est en capital, et son introduction en bourse - mine la confiance que les citoyens comme les élus peuvent avoir dans sa direction. Cette dernière n'est plus perçue comme capable de proposer une politique visant l'intérêt général et de long terme, mais seulement celui, à courte vue, des finances de l'entreprise. Elus de terrain, les deux députés parlent également de la perte de confiance des consommateurs en raison de la coupure entre le distributeur (ERDF) et les producteurs (EDF ou autre) qui interdit une gestion cohérente, près des difficultés techniques ou financières quotidiennes... tout ça pour une soit-disante concurrence dont les deux députés ne pensent que du mal.
" Ensuite, la loi NOME, en créant un statut pour des passagers clandestins de l'offre électronucléaire, a instillé les germes d'un manque de cohérence au regard des conditions d'acceptation de l'énergie nucléaire en France." Les " passagers clandestins ", ce sont les entreprises auxquelles est offert du courant à bas prix - pour cause de nucléaire - qu'ils renvendent plus cher aux consommateurs. Or ces entreprises ne portent pas la responsabilité, technique et financière totale, de la gestion des déchets radioactifs. " Ce schéma entame le pacte national implicite que la France a passé avec son industrie nucléaire." Le rapport Roussely " Nous ne connaissons de ce rapport que la synthèse rendue publique [.] ". Que députés et sénateurs de l'OPECST ne puissent avoir communication de ce rapport remis à l'Elysée par l'ancien PDG d'***EDF*** et censé en nourrir les décisions semble ahurissant. La 4ème génération de centrales nucléaires Le rapport s'inquiète de voir EDF, Areva et le CEA privilégier une seule piste pour la 4ème génération de centrales nucléaires - un réacteur à neutrons rapides au sodium - en cherchant rentabilité, efficacité et optimisation économique. Risque : passer à côté de systèmes plus efficaces pour la transmutation de certains déchets afin d'en diminuer la radiotoxicité. Cette " entente " est une " dérive, effet d'une contrainte financière", accusent-ils.
J'y reviens avec un billet sur le rapport de l'Office parlementaire de l'évaluation des choix scientifiques et techniques (OPECST), sur le Plan national de gestion des matières et déchets radioactifs. Sylvestre Huet, journaliste à Libération a fait un excellent article sur le sujet. Il revient sur le rapport de l'OPECST dirigé par les députés Claude Birraux (UMP) et Christian Bataille (PS), qui ne sont pas connus pour être de farouches opposants au nucléaire, loin s'en faut. Pourtant, avec leur rapport, messieurs Birraux et Bataille flinguent la cupidité d'***EDF*** et la complaisance du gouvernement Sarkozy à l'égard de Proglio, PDG d'***EDF*** et grand copain de l'omniprésident. Le rapport exprime son inquiétude " face au progrès des préoccupations financières de courte vue chez les industriels, et particulièrement chez EDF ". Il fait carrément un rappel à la loi au délinquant Proglio, qui voudrait, au mépris des textes, décider de la décision la moins coûteuse pour la gestion des déchets radioactifs. Il s'agit d'une mission de service public qui " ne saurait, en aucun cas, même partiellement, être confiée à des sociétés, avant tout intéressées à maximiser leurs profits, et susceptibles de passer, à terme, sous contrôle privé ", insiste le rapport.
Le rapport exprime son inquiétude " face au progrès des préoccupations financières de courte vue chez les industriels, et particulièrement chez EDF ". Il fait carrément un rappel à la loi au délinquant Proglio, qui voudrait, au mépris des textes, décider de la décision la moins coûteuse pour la gestion des déchets radioactifs. Il s'agit d'une mission de service public qui " ne saurait, en aucun cas, même partiellement, être confiée à des sociétés, avant tout intéressées à maximiser leurs profits, et susceptibles de passer, à terme, sous contrôle privé ", insiste le rapport. Du temps où ***EDF*** était une entreprise publique, le pacte social qui " légitimait " l'acceptation du nucléaire par les français, était que la sécurité n'avait pas de prix, des autorités indépendantes fixant les critères de sécurité. Maintenant que l'entreprise est partiellement privatisée, EDF joue les cupides et voudrait économiser des milliards d'euros sur le stockage des déchets nucléaires. Qu'importe que court-circuiter l'ANDRA, l'Agence Nationale de gestion des Déchets radioactifs, et l'ASN, l'Agence de sûreté nucléaire, soit illégale. Qu'importe que la sécurité des français soit bradée.
Maintenant que l'entreprise est partiellement privatisée, EDF joue les cupides et voudrait économiser des milliards d'euros sur le stockage des déchets nucléaires. Qu'importe que court-circuiter l'ANDRA, l'Agence Nationale de gestion des Déchets radioactifs, et l'ASN, l'Agence de sûreté nucléaire, soit illégale. Qu'importe que la sécurité des français soit bradée. La profitabilité de l'entreprise ***EDF*** est prioritaire. " En ce qui concerne le projet stratégique du stockage géologique profond des déchets de haute activité à vie longue, dont l'ouverture est prévue en 2025, des tensions sont apparues voici quelques mois entre l'Andra et les industriels et particulièrement EDF. Ces tensions font suite à l'annonce par l'Andra d'une estimation de coût du futur stockage, nettement plus élevée que la précédente ", 15 milliards contre 35 milliards. Or la loi impose à EDF de financer 80% du centre de stockage, validé par des autorités indépendantes.
Une autre énergie est possible : vite, la planification écologique ! La plus grosse rése rve d'énergie, c'est celle qu'on ne consomme pas, les " negawatts ". En combinant sobriété de nos consommations, efficacité énergétique et développement des renouvelables, le scénario Negawatt estime que nous pouvons arriver à une consommation de 130 Mtep en 2050 contre 300 Mtep aujourd'hui. Cela permettrait de sortir à la fois du nucléaire et des énergies fossiles les plus polluantes. Pour cela, le PG propose la planification écologique, insc rite dans le long terme et pilotée démocratiquement, mise en oeuvre grâce à un service public de l'énergie et la renationalisation de Total et d'***EDF***-GDF. Action sur le terrain et formulation de propositions de rupture, communiqués, tracts, actions locales, implication des élu-e-s et interpellation du gouvernement, nous serons sur tous les fronts ! Non aux gaz de schiste, ni ici ni ailleurs ! N'oubliez pas de signer la pétition "Gaz de schiste, non merci !" Et toujours... La gauche par l'exemple : Préserver l'eau, bien commun de l'humanité Aux Lacs de l'Essonne, notre camarade Gabriel Amard a mis en place une régie publique de l'eau, cette ressource vitale désormais reconnue comme bien commun par l'ONU grâce à l'action de la Bolivie. C'est au nom de ce droit fondamental que le PG défend également la gratuité des premières tranches de consommation d'eau pour tous.
Le projet d'***EDF*** EN de Beaucaire mériterait de faire l'objet d'une enquête administrative Alors que la concertation sur le photovoltaïque touche à sa fin, Richard Loyen, le délégué général d'Enerplan, revient sur la place d'***EDF*** EN dans le paysage français et sur les attentes de l'association quant aux propositions de Charpin et Trink. Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Interview | Energies | Aujourd'hui à 17h58 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage Actu-environnement : La semaine dernière, l'avocat Ariane Vennin a porté de graves accusations de fraude à l'encontre d'EDF Energies nouvelles (EDF EN) qui aurait antidaté des documents pour échapper au moratoire. Que vous inspirent ces propos ? Richard Loyen : Sur les "fraudes", je ne me prononce pas car je n'ai pas les pièces et je ne me base pas sur des rumeurs. Ce sont des accusations graves et il y a beaucoup de bruit autour de tout cela, mais je ne sais pas quels sont les éléments concrets.
Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Interview | Energies | Aujourd'hui à 17h58 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage Actu-environnement : La semaine dernière, l'avocat Ariane Vennin a porté de graves accusations de fraude à l'encontre d'EDF Energies nouvelles (EDF EN) qui aurait antidaté des documents pour échapper au moratoire. Que vous inspirent ces propos ? Richard Loyen : Sur les "fraudes", je ne me prononce pas car je n'ai pas les pièces et je ne me base pas sur des rumeurs. Ce sont des accusations graves et il y a beaucoup de bruit autour de tout cela, mais je ne sais pas quels sont les éléments concrets. J'attends de voir si Ariane Vennin ira devant les tribunaux ou si ***EDF*** EN attaquera en diffamation. Par contre ce que je constate, et qui me gêne beaucoup plus, c'est qu' EDF EN a un projet de centrale à Beaucaire de plus de 260 mégawatts (MW) qui bénéficie du tarif d'achat. Or, la loi réserve ce tarif aux installations de moins de 12 MW. Elle bénéficie donc d'un tarif prévu pour des "petits" projets alors qu'elle utilise un effet de levier sur les coûts.
Or, la loi réserve ce tarif aux installations de moins de 12 MW. Elle bénéficie donc d'un tarif prévu pour des "petits" projets alors qu'elle utilise un effet de levier sur les coûts. Sur ce projet, le kWh est racheté un peu plus de 27 centimes, pour des coûts qui chutent vraisemblablement sous les 20 centimes. AE : Pensez-vous que le projet est "saucissonné", pour reprendre le terme d'Ariane Vennin ? RL : Ça mériterait de faire l'objet d'une enquête administrative pour savoir comment les services de l'Etat et RTE ont laissé passer une vingtaine de sociétés qui ont acheté des projets de moins de 12 MW clés en main à ***EDF*** EN, projets qui seront par ailleurs exploités par ***EDF*** EN. Qui possède ces sociétés propriétaires de bouts de centrale ? Si ce n'est pas illégal, ça me paraît pour le moins immoral. On peut s'interroger sur le fait qu'un opérateur contourne aussi ouvertement l'esprit de la loi et puisse en profiter malgré tout. C'est une vraie question.
On peut s'interroger sur le fait qu'un opérateur contourne aussi ouvertement l'esprit de la loi et puisse en profiter malgré tout. C'est une vraie question. Surtout qu'avec le site de Beaucaire, on est à 260 MW, soit quasiment le double des 150 MW que les pouvoirs publics souhaitent accorder aux dizaines de PMI du photovoltaïque intégré au bâti grandes toitures. C'est un vrai sujet politique : est-ce qu'on souhaite que le photovoltaïque profite à quelques grandes entreprises ou est ce qu'on veut que ce soit mieux réparti pour développer des grappes de PMI/PME ? On propose 150 MW, soit une "misère", pour l'intégré au bâti hors résidentiel individuel, sacrifiant au passage le développement des bâtiments à énergie positive, et on laisserait passer un projet complètement en dehors de l'esprit de la loi ? AE : Comment considérez-vous les liens entre ***EDF*** EN et les deux gestionnaires du réseau ? RL : S'agissant d'ERDF, les règles me paraissent claires et connues de tous. Après il y a RTE et sa file qu'on a découverte en début de concertation. Enfin, c'est vrai qu'EDF EN représente une part importante des projets en attente de raccordement. Cependant, je ne suis pas certain qu'on puisse parler de conflit d'intérêts.
Après il y a RTE et sa file qu'on a découverte en début de concertation. Enfin, c'est vrai qu'EDF EN représente une part importante des projets en attente de raccordement. Cependant, je ne suis pas certain qu'on puisse parler de conflit d'intérêts. Qu'***EDF*** EN "siphonne" de la CSPE avec la complicité active des autres entreprises du groupe ***EDF*** ne me paraît pas le bon scénario. Par contre, on peut s'interroger sur l'usage de la marque "EDF" qui est apparentée à l'image de service public. Avec EDF EN, on est face à une entreprise privée, ça ne me dérange pas, mais il convient de bien distinguer les deux. AE : Que pensez-vous du regard porté par EDF sur le photovoltaïque ? Je suis plus gêné quand EDF nous dit que répartir 500 MW par an c'est trop et qu'il n'en faudrait que 300.
Par contre, on peut s'interroger sur l'usage de la marque "EDF" qui est apparentée à l'image de service public. Avec EDF EN, on est face à une entreprise privée, ça ne me dérange pas, mais il convient de bien distinguer les deux. AE : Que pensez-vous du regard porté par EDF sur le photovoltaïque ? Je suis plus gêné quand EDF nous dit que répartir 500 MW par an c'est trop et qu'il n'en faudrait que 300. Ça correspond à une position claire d'***EDF*** qui ne veut pas de photovoltaïque en France et qui reste dans sa vieille culture de production électrique centralisée. Ca me gêne d'autant plus qu'EDF reste la principale source d'influence de la politique énergétique française, ce qui fait d'ailleurs demander à nos dirigeants, qu'au niveau européen, le nucléaire soit considéré sur le même plan que les énergies renouvelables. La situation est pourtant claire : la politique énergétique européenne est renouvelable et il y a une directive européenne, ratifiée il y a 2 ans par le Président de la République, Nicolas Sarkozy. Le nucléaire reste lié aux décisions des Etats membres et ne doit pas être financé par les fonds dédiés aux énergies renouvelables.
AE : Considérez-vous que cette politique vous pénalise ? RL : En France, on a un mur nucléaire à franchir. Je pense qu'on devrait étendre au nucléaire la transparence en matière de coût qu'on exige des énergies renouvelables. Cela, y compris concernant le démantèlement et la gestion des déchets. On voit bien le débat entre ***EDF***, l'ASN et l'Andra : on ne parle que de la gestion des déchets enterrés et on évoque plusieurs dizaines de milliards d'euros. EDF voudrait du stockage "low cost" les autorités indépendantes disent qu'on ne badine pas avec la sécurité. Et l'on n'a pas encore abordé les provisions pour démantèlement, l'essentiel de la facture est donc devant nous et n'a pas été intégré dans le coût du kWh jusqu'à présent. La hausse sera d'autant plus difficile à supporter socialement, que nous utilisons massivement le chauffage électrique.
Il faudrait un tarif d'achat régionalisé pour optimiser l'investissement des Français et éviter que le photovoltaïque ne se développe qu'au sud de la France. De même il faudrait prendre en compte la taille des projets, pour optimiser les tarifs et prendre en compte les effets d'échelle. De notre côté, il faut aussi que les professionnels du secteur assument leurs responsabilités en matière d'optimisation de leur offre, avec des engagements sur la productibilité qui doit durer 20 ans. Propos recueillis par Philippe Collet ***EDF*** EN et ERDF ont antidaté des documents pour échapper au moratoire Alors que la concertation PV touche à sa fin, Ariane Vennin, porte-parole du collectif d'entreprises "Touche pas à mon panneau solaire", affirme qu'***EDF*** EN et ERDF ont fraudé pour échapper au couperet du moratoire. Elle appelle à la transparence d'un secteur dominé par EDF et ses filiales. Lire la news En plein moratoire, EDF EN confirme son projet de construction de la plus grande centrale PV française Alors que le Conseil d'Etat a maintenu le décret instaurant un moratoire sur les projets photovoltaïques de plus de 3 kWc, EDF EN confirme qu'un projet de centrale au sol de 265 MWc pourrait voir le jour passant ainsi entre les mailles du "filet". Lire la news Photovoltaïque : la concertation révèle l'existence d'une seconde file d'attente La première réunion de la concertation sur l'avenir de la filière photovoltaïque, lundi 20 décembre, a permis de dévoiler une information de taille : ''à la surprise générale, nous avons appris qu'il existait une deuxième file d'attente chez RTE....
Lire la news Photovoltaïque : les professionnels dénoncent le manque d'ambition de la concertation La deuxième réunion de concertation sur le photovoltaïque a confirmé les craintes des professionnels : les propositions du gouvernement suivent celles du rapport Charpin. Le nouveau dispositif de soutien devrait être présenté mi-février, selon NKM. Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11902] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur le photovoltaïque Le Parlement européen se prononce pour un durcissement des règles DEEE - 03/02/2011 Photovoltaïque : 15 GW installés dans le monde en 2010 - 03/02/2011 ***EDF*** EN et ERDF ont antidaté des documents pour échapper au moratoire - 02/02/2011 EnR : les professionnels veulent jouer la carte de la technologie - 02/02/2011 EnR : les précisions de l'administration lors du colloque du SER - 02/02/2011 Plus d'infos sur le photovoltaïque Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
L'activité touristique génère quant à elle plusieurs centaines d'emplois. Les élus communistes s'interrogent également sur le prix de l'électricité. L'objectif premier de la Compagnie du Vent, filiale de GDF-Suez, n'est pas la préservation de la planète par la production d'énergies renouvelables. Le but recherché est la production d'électricité rachetée par ***EDF*** à des prix deux fois plus élevés que les coûts de production. La marge dégagée serait ainsi supérieure à l'investissement initial et s'élèverait à près de deux milliards d'euros. Et ces profits seront pris dans la poche des usagers alors que le démantèlement d'EDF et la libéralisation des tarifs réglementés fait déjà exploser les factures d'électricité. Les Conseillers régionaux communistes de Haute-Normandie réaffirment leur attachement à la diversification des modes de production d'électricité et au développement des énergies renouvelables qui constituent un enjeu essentiel pour l'avenir de la planète.
Dernières actualités sur le photovoltaïque Photovoltaïque : le collectif TPAMPS devrait porter plainte devant l'UE à l'encontre... - 10/02/2011 Photovoltaïque : le pré-rapport Charpin Trink ébauche les grandes lignes du futur... - 09/02/2011 Pré-rapport Charpin Trink : le mécanisme de transition devrait être restreint à un... - 09/02/2011 Le projet d'***EDF*** EN de Beaucaire mériterait de faire l'objet d'une enquête... - 07/02/2011 Le Parlement européen se prononce pour un durcissement des règles DEEE - 03/02/2011 Plus d'infos sur le photovoltaïque Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Novethic vient de publier un excellent article, signé Véronique Smée, consacré au rapport sur les modes de financement et de gouvernance des associations de protection de la nature et de l'environnement présenté par Jean-Marc Sermier (député UMP du Jura) et Geneviève Gaillard (députée socialiste des Deux-Sèvres). La partie consacrée aux fondations est particulièrement intéressante, en particulier en ce qui concerne la Fondation Nicolas Hulot et son conseil d'administration (***EDF***, L'Oréal, TF1) et la Fondation GoodPlanet de Yann Arthus-Bertrand et son business du carbone au Qatar et ailleurs. Nous reviendrons prochainement plus en détail sur ce rapport d'information parlementaire. Le rapport en question est en ligne, ici. " FNH et Goodplanet montrées du doigt Concernant les fondations en revanche, les parlementaires avouent avoir découvert des " situations étonnantes ".
" FNH et Goodplanet montrées du doigt Concernant les fondations en revanche, les parlementaires avouent avoir découvert des " situations étonnantes ". " Nous n'avons rien vu d'illégal, certes, mais certaines pratiques nous inquiètent ", expliquent-ils. En cause, sur les 21 fondations dédiées à la protection de l'environnement, les deux fondations --très médiatiques- de Nicolas Hulot et de Yann Arthus Bertrand. Au sujet de la FNH, c'est la composition du conseil d'administration qui interpelle les députés -trois entreprises y siègent : ***EDF***, L'oréal et TF1. Une pratique qui, en soi, ne les choque pas, mais qui néanmoins les interrogent : " les activités particulières de ces groupes semblent problématiques. Ainsi, EDF est une entreprise de pointe dans le secteur nucléaire. Quant à L'Oréal, elle est classée parmi les groupes de cosmétiques dont les produits font l'objet de test sur les animaux, au grand désarroi des opposants à la vivisection. Dès lors, comment interpréter, par exemple, la position très mesurée de Nicolas Hulot sur l'énergie nucléaire ? Quel poids donner à sa parole sur les activités principales de ses deux administrateurs, dont vos rapporteurs ont appris que l'un d'eux finance la fondation à hauteur de 10 % de ses ressources ? " Et les parlementaires de mettre en garde contre la transformation de partenaires financiers en " codécideurs ".
Le site de Lanvian, rappelons-le, est propriété du SMBI (Syndicat mixte Brest-Iroise), composé du conseil régional, du conseil général, de BMO et de la CCI de Brest. Et aucun ne peut être considéré comme opposant notoire au projet. Vincent Durupt Le Télégramme - Brest - 11 février 2011 Sainte Step, éclairez-nous. (Ouest-France) 11-02-2011 André Pochon, le vieux et sage paysan alternatif des Côtes-d'Armor ; a ressorti des cartons d'***EDF***, un projet de " station de transfert d'énergie par pompage ", à Guerlédan. De loin, une step, ça ressemble à un truc de Shadocks. Mais ça marche. Celles des Suisses tournent comme des horloges.
Le site des Echos Conférences Concurrence dans l'électricité : cette fois-ci c'est la bonne ? Il fut abondamment question de l'application de la loi NOME (Nouvelle organisation du marché de l'électricité), bien évidemment, à la conférence Energie 2011 des Echos, le 10 février à Paris. Même si la volonté d'***EDF*** de préserver sa position dominante fait toujours peur, certains semblaient croire enfin à un vrai démarrage de la concurrence sur le marché de l'électricité français. A commencer par Louis-Jacques Urvoas, directeur du marketing stratégique à la direction commerciale d'EDF qui dit organiser ses troupes pour cette " étape très importante " en " rapprochant les équipes du front office ". Preuve que certains concurrents y croient aussi, Frédéric de Maneville, président de Vattenfall France, filiale du groupe suédois, s'inquiétait déjà de ce qui arrivera lorsque les concurrents se seront partagés l'intégralité de l'ARENH (Accès régulé à l'électricité nucléaire historique) que EDF doit leur céder, plafonné par la loi à 100 terrawats heure soit environ 25% de la production de l'entreprise nationale. A la tribune les participants se regardaient parfois comme des sportifs qui vont bientôt s'affronter.
A commencer par Louis-Jacques Urvoas, directeur du marketing stratégique à la direction commerciale d'EDF qui dit organiser ses troupes pour cette " étape très importante " en " rapprochant les équipes du front office ". Preuve que certains concurrents y croient aussi, Frédéric de Maneville, président de Vattenfall France, filiale du groupe suédois, s'inquiétait déjà de ce qui arrivera lorsque les concurrents se seront partagés l'intégralité de l'ARENH (Accès régulé à l'électricité nucléaire historique) que EDF doit leur céder, plafonné par la loi à 100 terrawats heure soit environ 25% de la production de l'entreprise nationale. A la tribune les participants se regardaient parfois comme des sportifs qui vont bientôt s'affronter. La grande inconnue du match dont le coup d'envoi doit être donné le 1er juillet reste bien évidemment le coût d'accès à cette " rente nucléaire " que les concurrents rêvent à 35 euros le mégawatheure en moyenne pour commencer tandis qu'***EDF*** s'estimera volée à moins de 42. Plusieurs concurrents continuent à exprimer la crainte du " ciseau tarifaire " qui leur ferait acheter le gros de leur électricité à un tarif ne leur permettant pas d'être concurrentiels et de couvrir leurs coûts. Le suspens doit durer jusque vers la mi mars environ. Le ministre, Eric Besson, chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique, attend les propositions de la nouvelle mission Champsaur mais la décision, précise-t-il, sera politique.
Le ministre, Eric Besson, chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique, attend les propositions de la nouvelle mission Champsaur mais la décision, précise-t-il, sera politique. On s'obsède peut-être trop d'ailleurs sur cette affaire de prix. Olivier Freget, avocat associé chez Allen & Overy Paris, s'appuyant sur l'expérience de l'ouverture du marché des télécommunications, explique qu'il faut essentiellement s'assurer qu'on laisse aux concurrents suffisamment " d'espace économique ". Prochaine bataille : les concessions pour les barrages français Pour qu'il y ait une vraie concurrence sur le marché de l'électricité français il faut que les challengers d'***EDF*** puissent accéder aussi à la production d'électricité. Cette idée a été émise par plusieurs participants à la conférence Energie 2011 des Echos. Ils pensent à l'ouverture du capital de certaines centrales nucléaires mais aussi à la remise en jeu des concessions de dix vallées françaises dont les barrages pourraient être repris par des concurrents d'EDF. GDF Suez fait valoir par la voix de Jean-Baptiste Sejourné, directeur délégué de la branche énergie France, son expérience, notamment à travers la Compagnie Nationale du Rhône.
Ils pensent à l'ouverture du capital de certaines centrales nucléaires mais aussi à la remise en jeu des concessions de dix vallées françaises dont les barrages pourraient être repris par des concurrents d'EDF. GDF Suez fait valoir par la voix de Jean-Baptiste Sejourné, directeur délégué de la branche énergie France, son expérience, notamment à travers la Compagnie Nationale du Rhône. Frédéric de Maneville, président France met en relief l'expérience historique de Vattenfall dans l'hydroélectricité en France. Si les barrages intéressent tant les concurrents d'***EDF*** c'est qu'ils représentent la seule manière connue à ce jour de stocker massivement de l'électricité ou plutôt de la capacité à la produire, en période de pointe par exemple. " C'est un outil de flexibilité indispensable ", confirme Louis-Jacques Urvoas de EDF. Les pointes de consommation vont devenir le problème de tout le monde Les nouvelles règles du jeu du marché de l'électricité français vont imposer à tous les participants et pas seulement à EDF la responsabilité des pointes de consommation. Chaque participant devra mettre au pot soit des capacités de production, soit des capacités d'effacement de la demande en période de pointe, soit " payer une soulte libératoire " a tenu à rappeler fermement Eric Besson, le ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique.
Il a demandé la mise en place d'une mission de concertation à RTE (Réseau de Transport d'Electricité) et veut que la solution retenue soit mise en oeuvre début 2012 au plus tard. Si la loi doit s'en mêler c'est parce que le marché ne donne pas les bons signaux a expliqué en substance Jean-François Raux, conseiller du Président de l'Union Française de l'Electricité. L'électricité n'arrive pas à se vendre assez cher en période de pointe pour rendre rentable la construction et l'exploitation des centrales nécessaires. Ces nouvelles obligations vont rendre " l'effacement " des clients en période de pointe stratégique pour les concurrents d'***EDF***. C'est un des enjeux des " compteurs intelligents " dont ERDF a commencé à tester le déploiement. Pas question que le gestionnaire du réseau se réserve l'exploitation des données qu'il va recueillir ! Fabien Choné, directeur général délégué de Direct Energie a montré les dents : " Nous refusons toute concurrence de ERDF sur la maîtrise de la demande. Il n'est pas question qu'ils y mettent même un doigt de pied ".
Pas question que le gestionnaire du réseau se réserve l'exploitation des données qu'il va recueillir ! Fabien Choné, directeur général délégué de Direct Energie a montré les dents : " Nous refusons toute concurrence de ERDF sur la maîtrise de la demande. Il n'est pas question qu'ils y mettent même un doigt de pied ". Les tarifs ne seront pas toujours transparents L'électricité traverse en France une période de transparence exceptionnelle. Le juste prix de l'électricité nucléaire d'***EDF*** est un objet de débats publics et de multiples expertises. Le directeur général de l'énergie et du climat, Pierre-Franck Chevet, se félicite du mouvement de décomposition en éléments constitutifs qui permet au consommateur de mieux comprendre des tarifs moins " intégrés ". Les concurrents d'EDF seront sans doute amenés à faire de la pédagogie pour vendre à ces mêmes particuliers des forfaits et tarifs aussi intelligents que les nouveaux compteurs. Sur les marchés de gros de l'électricité les cotations sont par définition transparentes.
L'autre a été beaucoup plus affirmatif : " l'éolien sera bientôt au-dessous des coûts du marché ". C'est André Antolini, président du SER, le Syndicat des Energies Renouvelables. Il compte sur l'élévation progressive du coût de l'énergie nucléaire pour accélérer le phénomène. Pas de vagues entre ***EDF*** et AREVA Pas un mot plus haut que l'autre entre les représentants de ***EDF*** et AREVA à la conférence Energie 2011. Les bisbilles au sommet entre les deux groupes et leurs dirigeants ne sont sans doute pas oubliées mais les représentants des pouvoirs publics font clairement sentir qu'ils préfèrent le calme. " Au niveau des équipes ils travaillent ensemble " constate ainsi Eric Besson, le ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique. Les questions de la filière nucléaire française Les questions semblent plus nombreuses que les réponses chez les différents acteurs de la filière nucléaire française.
Les bisbilles au sommet entre les deux groupes et leurs dirigeants ne sont sans doute pas oubliées mais les représentants des pouvoirs publics font clairement sentir qu'ils préfèrent le calme. " Au niveau des équipes ils travaillent ensemble " constate ainsi Eric Besson, le ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique. Les questions de la filière nucléaire française Les questions semblent plus nombreuses que les réponses chez les différents acteurs de la filière nucléaire française. Le rapport Roussely, du nom de l'ancien président d'***EDF***, a notamment libéré la parole sur deux thèmes. Le coût de la sécurité d'abord. Faut-il concevoir des systèmes un peu moins parfaitement sûrs mais plus compétitifs sur le marché international ? " Ne veut-on que des réacteurs dont on autoriserait la construction sur le territoire national ", traduit Thomas Branche, sous-directeur de l'industrie nucléaire à la Direction Générale de l'énergie et du climat ? La réponse semble être oui ou presque oui puisqu'il précise que " le conseil de politique nucléaire a mis en avant le meilleur niveau de sûreté comme un avantage compétitif ". Même tendance chez un gros client potentiel Paul Rorive, Directeur corporate des activités nucléaires de GDF-Suez : " On ne va pas contre le cours de l'histoire.
Le rapport parlementaire de Geneviève Gaillard (PS) et de Jean-Marie Sermier (UMP) sur les modes de financement et de gouvernance des associations de protection de la nature et de l'environnement arrive à un très mauvais moment pour Nicolas Hulot. Extraits choisis  La composition du conseil d'administration de la fondation Nicolas Hulot pose d'autres questions. Trois entreprises y occupent un siège : TF1, ***EDF*** et L'Oréal. Ceci ne pose, en soi, aucune difficulté : le mécénat de puissantes sociétés en faveur de l'environnement doit être accueilli comme un moyen supplémentaire d'action. Néanmoins, les activités particulières de ces groupes semblent problématiques sans les dimensions environnementales. EDF est une entreprise de pointe dans le secteur nucléaire.
Pour la fondation Nicolas Hulot, le taux est supérieur à 50 %. Quant à France Nature Environnement, les charges de personnels atteignent 1,6 million d'euros pour un budget de 2,7 millions d'euros, soit près de 60 %. Yann Arthus-Bertrand est aussi montré du doigt au travers de son association Good Planet :  Nous avons mis le doigt sur des situations assez étonnantes. Ainsi, nous avons rencontré une fondation de protection de l'environnement -- celle de Nicolas Hulot -- dont ***EDF*** et L'Oréal sont des administrateurs et des financeurs importants. Peut-on, dans ces conditions, tenir un discours neutre sur les choix énergétiques et sur les pratiques de vivisection dans l'industrie des cosmétiques ? Nous avons appris que Yann Arthus-Bertrand, président de la fondation Goodplanet, soutient l'organisation de la coupe du monde de football de 2022 au Qatar, gâchis énergétique plusieurs fois évoqué en ces lieux. Le Qatar a par ailleurs financé la traduction en arabe de son film Home. Est-ce une bonne politique ?  Qu'en penser au juste ? Rien de très nouveau, à vrai dire, dans ce rapport ! Il est étonnant que Nicolas Hulot fasse l'objet de l'attention des parlementaires alors qu'il est pressenti pour représenter Europe Écologie Les Verts à l'élection présidentielle de 2012.
Centrale de Fessenheim : la transparence, maintenant ! | rassemblement 16 février 15 février 2011 - Administrateur Andrée BUCHMANN Jacques FERNIQUE Sylvie GRUCKER Jean-Marc RIEBEL Djamila SONZOGNI Antoine WAECHTER mardi 15 février COMMUNIQUE DE PRESSE Centrale de Fessenheim : la transparence, maintenant ! Encore une alerte de sûreté ce lundi à Fessenheim qui a conduit à l'arrêt d'une unité de production. Mais la multiplication des accidents n'a pas empêché ***EDF*** de solliciter la prolongation de la durée de vie de la centrale. Grâce à la vigilance du Réseau Sortir du nucléaire, nous avons également appris que Fessenheim faisait partie des 34 réacteurs sur lesquels une anomalie de sécurité avait été repérée par EDF après 30 ans de fonctionnement ! Une incertitude de 20% des mesures censées garantir la sécurité de l'installation, cela nécessite une explication publique d'EDF et non un rapport rendu en catimini à l'Autorité de Sûreté Nucléaire, cela impose surtout une information des riverains de la centrale. La plainte de l'Association trinationale de protection nucléaire qui sera examinée par le Tribunal Administratif de Strasbourg ce mercredi est l'occasion de remettre au premier plan les carences et défaillances qui s'accumulent depuis 1977 : le non-respect des rejets de la centrale nucléaire vis-à-vis de la loi sur l'eau et ses modifications, la faiblesse avérée de la centrale face au risque sismique et la dégradation de la culture de sûreté. Nous entendons donc jouer notre rôle de représentants des citoyens alsaciens en réclamant la transparence sur la production d'énergie nucléaire dans notre Région.
Les objectifs 2011 d'***EDF*** laissent le marché sceptique Par, le 15 février 2011 par Benjamin Mallet PARIS (Reuters) -- ***EDF*** a publié mardi des résultats 2010 plombés par des provisions aux Etats-Unis et en Italie, et a fourni pour 2011 des perspectives qui reposent sur une application de la réforme du marché français de l'électricité jugée peu probable par certains analystes. Pour 2011, l'électricien public vise une croissance organique de son résultat brut d'exploitation (Ebitda) comprise entre 4% et 6%, un ratio d'endettement financier net/Ebitda compris entre 2 et 2,2 fois et un dividende au moins équivalent à celui versé au titre de 2010. Ses objectifs reposent toutefois sur un prix du nucléaire à céder à ses concurrents fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome). Ce prix, dont les concurrents d'EDF réclament qu'il soit autour de 35 euros/MWh seulement, devrait être fixé par le gouvernement au premier semestre.
Meilleurs voeux à tous les lecteurs. Michel GUERITTE http://www.villesurterre.com Une rare photo de Roger extraite de : http://www.ratical.org/radiation/Wo... Extrait de Il faut sortir du nucléaire et le faire vite ! Nous disent Bella et Roger Belbéoc'h, physiciens nucléaires (Sortir du nucléaire avant la catastrophe -- l'esprit frappeur). A ***EDF*** qui souhaite prolonger la vie des centrales jusqu'à quarante ans en remplaçant certaines pièces défectueuses, ils font remarquer qu'accepter ces bricolages c'est vivre, pendant des décennies, sous la menace d'un accident catastrophique. " Nous devons manifester notre volonté de ne pas sacrifier nos vies et celles de nos enfants aux intérêts conjugués des industriels et de la technocratie ", nous disent-ils, trouvant bien frileuses les propositions de ceux, parmi les écologistes, qui demandent une sortie programmée sur vingt ans. Lire l'hommage de Dominique Voynet. à écouter sur radiozones.com : Vendredi 10 juin 2011 Roger et Bella Belbeoch sont physiciens, ingénieurs de l'Ecole Supérieure de Physique et de Chimie Industrielle de la Ville de Paris (ESPCI).
"Cela vise à dissuader Greenpeace de rentrer dans une centrale mais pas du tout à s'adresser à des terroristes", a déclaré Sophia Majnoni d'Intignano, chargée des questions nucléaires pour Greenpeace. Les mesures pour renforcer la sécurité des installations annoncées par le ministre de l'Intérieur Claude Guéant vendredi à la centrale de Chinon, en Indre-et-Loire, sont "de la poudre aux yeux, du bricolage", a-t-elle ajouté. Les pelotons spécialisés de protection de la gendarmerie (PSPG), unités qui assurent depuis 2009 la sécurité des centrales, vont être renforcés. Les quelque 150 km de clôtures que compte le parc nucléaire français vont être vérifiés et renforcés, et le nombre de caméras devrait passer d'environ 300 à 400 par site, selon le directeur de la production nucléaire d'***EDF***, Dominique Minière. Les gendarmes vont disposer d'un matériel plus adapté, notamment les controversés pistolets à impulsion électrique, de type Taser, pour les intrusions "non terroristes". "On était déjà entré dans une centrale (celle de Belleville-sur-Loire, dans le Cher) il y a cinq ans et après cette intrusion avaient été créés les PSPG, avec des caméras et le doublement des clôtures", a indiqué Mme Majnoni. "Et cinq ans après, on est quand même rentré", a-t-elle ajouté, en référence à l'intrusion très médiatisée de militants de l'ONG le 5 décembre dans les centrales de Cruas (Ardèche) et de Nogent-sur-Seine (Aube).
On se garde bien entendu de préciser qu'une partie important de ces centrales ont été construites après l'accident de TMI (qui a eu lieu en 1979) et ont donc intégré dès leur construction les leçons de celui-ci, les autres ayant été modifiées après coup. On passe aussi au sujet des coûts avec un tableau qu'il faut reproduire pour la clarté de l'exposé. Coût unitaire nombre réacteurs Total (Milliards ) Total (Milliards ) Nouvelles mesures de sécurité post fukushima 0.3 Prolongation des 45 réacteurs de plus de 30 ans 0.6 45 27 27 Démantèlement des 23 réacteurs de 40 à 50 ans dans 10 ans 3 23 69 69 Renouvellement de ces 23 réacteurs par 13 EPR 1.75 13 23 base coût Flamanville 6 13 78 Total 119 174 Il est frappant de noter que la première ligne est très largement sous-estimée. A la suite des demandes faites par l'ASN, ***EDF*** en a chiffré le coût à 10 milliards d'euros environ. Il est probable que le document a été diffusé avant, mais on peut aussi penser que ses auteurs sont persuadés que les autorités nucléaires essaient d'en faire le moins possible, ce qui manifestement n'est pas ce qui est en train de se passer. EDF chiffre également à près de 40 milliards d'euros le prolongement des réacteurs. Il est vrai qu'il fait l'hypothèse sur les 58 réacteurs en activité.
EDF chiffre également à près de 40 milliards d'euros le prolongement des réacteurs. Il est vrai qu'il fait l'hypothèse sur les 58 réacteurs en activité. Cette différence illustre un problème majeur de l'estimation que nous avons là : elle ne précise absolument pas sur quelle durée elle porte, ce qui est pourtant fondamental ! Les lignes suivantes vont montrer tout le savoir-faire de désinformation des auteurs du document. En effet, dans le reste du texte, il est expliqué que le coût du démantèlement doit être estimé à 50% du coût de construction, et non à 15% comme le fait ***EDF***. Mais le document prend le montant de 3 milliards d'euros par centrale à démanteler, chiffre qui sort semble-t-il d' un article de Wikipédia, qui s'appuie sur un discours de Tony Blair estimant le démantèlement de 35 réacteurs britanniques à un total de 105 milliards. Wikipédia donne un lien avec un article du Monde (lien que notre document reproduit) mais cet article n' existe apparemment pas (un peu plus loin dans le document, il y a un autre lien avec Wikipédia cette fois qui n'existe pas). A noter que 3 milliards, c'est 50% du coût probable de l'EPR de Flamanville, EPR qui est plus gros que les réacteurs actuel et plus complexe (pour un meilleur rendement du cycle et une baisse des déchets).
A noter que 3 milliards, c'est 50% du coût probable de l'EPR de Flamanville, EPR qui est plus gros que les réacteurs actuel et plus complexe (pour un meilleur rendement du cycle et une baisse des déchets). La question du démantèlement a fait l'objet d' un article publié par la Revue Générale Nucléaire en 2004, qui expose le point de vue des pro-nucléaires. On retiendra les tableaux 1 et 2 qui donnent une liste d'installations déjà démantelées, ce qui permet de dire à l'auteur qu'on sait aujourd'hui comment il faut démanteler. L'auteur défend la position d'***EDF*** pour justifier l'estimation de 15% du coût mais il donne les résultats d'une étude de l'OCDE (voir point 7.1, évaluation internationale) qui donne une estimation supérieure de 42% à celle d'***EDF***(ce qui donnerait 21% du coût de construction) La Cour des Comptes est en train de préparer un rapport sur les coûts de démantèlement et les anti nucléaires se réjouissent déjà du fait qu'elle devrait conclure à une sous-estimation par ***EDF***. L'étude citée précédemment note que la plus grande part des coûts est constituée par des salaires dont le niveau en euros réels augmente avec le temps et que par ailleurs la réglementation risque de devenir de plus en plus dure. Sur ce dernier point, l'exemple de la centrale de Brennilis est assez révélateur : le chantier a été repoussé de trois ans parce que la justice a estimé que la consultation des populations environnantes a été insuffisante. Ce retard n'est donc pas dû au fait qu'on ne sache pas démanteler, comme voudraient nous le faire croire les anti nucléaires, mais il est le résultat des freins mis par les écologistes ! Mais le retard induit des coûts supplémentaires (la centrale est gardée 24h/24) même si l'article cité plus haut montre que la préférence des exploitants est à un report de quelques décennies du démantèlement (le temps que les éléments radio actifs à courte vie disparaissent).
Pour 2011, l'électricien public vise une croissance organique de son résultat brut d'exploitation (Ebitda) comprise entre 4% et 6%, un ratio d'endettement financier net/Ebitda compris entre 2 et 2,2 fois et un dividende au moins équivalent à celui versé au titre de 2010. Ses objectifs reposent toutefois sur un prix du nucléaire à céder à ses concurrents fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome). Ce prix, dont les concurrents d'EDF réclament qu'il soit autour de 35 euros/MWh seulement, devrait être fixé par le gouvernement au premier semestre. Le directeur financier d'***EDF***, Thomas Piquemal, a expliqué lors d'une conférence téléphonique qu'un euro en moins par rapport aux 42 euros réclamés par ***EDF*** pénaliserait l'Ebitda du groupe à hauteur de 40 millions au second semestre. " Evidemment, c'est un effet qui serait bien pire les années suivantes ", a-t-il souligné. A 9h40, le titre EDF perdait 1,42% à 30,83 euros pendant que le CAC 40 gagnait 0,39%. Dans une note, des analystes basés à Londres ont jugé " faibles " les prévisions pour 2011, notamment parce qu'elles reposent sur une application de la loi Nome conforme aux attentes du groupe alors qu'elle pourrait lui être défavorable.
" Evidemment, c'est un effet qui serait bien pire les années suivantes ", a-t-il souligné. A 9h40, le titre EDF perdait 1,42% à 30,83 euros pendant que le CAC 40 gagnait 0,39%. Dans une note, des analystes basés à Londres ont jugé " faibles " les prévisions pour 2011, notamment parce qu'elles reposent sur une application de la loi Nome conforme aux attentes du groupe alors qu'elle pourrait lui être défavorable. Dans le cadre de la loi Nome, ***EDF*** devra vendre jusqu'à 100 térawattheures par an à ses concurrents, tels que GDF Suez, Poweo ou Direct Energie. En France, où EDF doit notamment procéder au remplacement de gros composants dans ses centrales, le groupe compte augmenter ses investissements en 2011 après avoir injecté en 2010 7,9 milliards d'euros dans son outil de production et dans les réseaux de transport et de distribution. L'électricien a cependant souligné que les ressources financières dégagées par l'exploitation dans le pays ne couvraient pas " l'ensemble des besoins industriels et financiers " et que l'endettement des activités opérationnelles en France s'était dégradé l'an dernier. DIVIDENDE STABLE EDF a enregistré en 2010 un résultat net part du groupe de 1.020 millions d'euros (-73,9%), un résultat net courant de 3.961 millions (+11,3%), un Ebitda de 16.623 millions (+4,4% en brut, +5,2% en organique) et un chiffre d'affaires de 65.165 millions (+10,2%).
DIVIDENDE STABLE EDF a enregistré en 2010 un résultat net part du groupe de 1.020 millions d'euros (-73,9%), un résultat net courant de 3.961 millions (+11,3%), un Ebitda de 16.623 millions (+4,4% en brut, +5,2% en organique) et un chiffre d'affaires de 65.165 millions (+10,2%). Le groupe a comptabilisé 2,9 milliards d'euros de provisions exceptionnelles pour risques et ajustements de valeur liés à la dégradation des conditions des marchés de l'électricité et du gaz à l'international, dont 1 milliard aux Etats-Unis et 915 millions en Italie. Selon le consensus réalisé par la rédaction de Reuters, les analystes attendaient en moyenne un résultat net de 2.976 millions d'euros, un Ebitda de 16.446 millions et un chiffre d'affaires de 64.359 millions. ***EDF*** prévoit de verser un dividende de 1,15 euro par action, stable par rapport à celui versé au titre de 2009, et indique qu'il proposera à son assemblée générale un dispositif pour verser un dividende majoré aux actionnaires du groupe détenant leurs titres au nominatif depuis au moins 2 ans. Après avoir notamment cédé ses réseaux de distribution au Royaume-Uni et déconsolidé la dette du réseau de transport de l'électricité (RTE), et une fois qu'il aura finalisé la cession de sa participation dans EnBW en Allemagne, EDF aura réduit sa dette de près de 20 milliards d'euros. Celle-ci a d'ores et déjà été ramenée de 42,5 milliards d'euros en 2009 à 34,4 milliards à fin 2010 avant l'encaissement du produit de la cession d'EnBW, prévu dans les prochains jours, pour un ratio ajusté d'endettement de 1,9. Le groupe vise en outre pour 2011 un taux de disponibilité de son parc nucléaire français au moins égal à celui de 2010, soit un minimum de 78,5%.
Dans une note publiée sur son site internet, ***EDF*** annonce avoir décelé une anomalie dans la mesure du débit d'eau du système de sécurité de neuf centrales nucléaires du parc français. Cette découverte pourrait avoir des conséquences sur la sûreté des installations. L'anomalie détectée par les ingénieurs d'EDF concernerait donc tous les réacteurs de 900 mégawatts et proviendrait d'un manque de précision dans la mesure du débit du dispositif d'injection de sécurité. Or c'est ce dispositif qui se déclenche automatiquement en cas d'accident dans le circuit primaire afin de refroidir le coeur du réacteur.
Cette découverte pourrait avoir des conséquences sur la sûreté des installations. L'anomalie détectée par les ingénieurs d'EDF concernerait donc tous les réacteurs de 900 mégawatts et proviendrait d'un manque de précision dans la mesure du débit du dispositif d'injection de sécurité. Or c'est ce dispositif qui se déclenche automatiquement en cas d'accident dans le circuit primaire afin de refroidir le coeur du réacteur. Selon ***EDF***, l'incertitude dans la mesure serait de 20%. " Cet écart a des conséquences potentielles sur la sûreté des installations des centrales concernées " explique le communiqué du groupe. De son côté, l'Autorité de sûreté nucléaire a décidé de classer cette anomalie au niveau 1 de l'échelle INES, qui en comporte 7. Neuf centrales sont concernées : Blayais (Gironde), Bugey (Ain), Chinon (Indre-et-Loire), Cruas (Ardèche), Dampierre (Loiret), Fessenheim (Haut-Rhin), Gravelines (Nord), Saint-Laurent (Loir-et-Cher) et Tricastin (Drôme).
De son côté, l'Autorité de sûreté nucléaire a décidé de classer cette anomalie au niveau 1 de l'échelle INES, qui en comporte 7. Neuf centrales sont concernées : Blayais (Gironde), Bugey (Ain), Chinon (Indre-et-Loire), Cruas (Ardèche), Dampierre (Loiret), Fessenheim (Haut-Rhin), Gravelines (Nord), Saint-Laurent (Loir-et-Cher) et Tricastin (Drôme). Une fermeture attendue L'urgence est donc aujourd'hui de trouver une solution à cette " anomalie ". Ainsi, pour résorber cet écart, une " nouvelle instrumentation mobile, utilisant une technologie par ultrasons, sera testée sur un des sites concernés ", dès " le premier semestre 2011 ", explique ***EDF***. " En fonction des résultats ", cette " solution sera implantée sur l'ensemble des réacteurs impactés par cette anomalie ", précise l'ASN en ajoutant qu'elle suivra ces remises en conformité. Dès hier, Europe Ecologie -- Les verts s'interrogeait : " l'arrêt des réacteurs est généralement la solution retenue dans ce genre de cas, a minima une baisse de puissance est-elle envisagée ? ". Par ailleurs, le parti écologiste a annoncé son intention de saisir les deux ministres concernés, Nathalie Kosciusko-Morizet et Eric Besson, ainsi que le Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire, suite à cette affaire.
Réacteurs nucléaires : de nouvelles anomalies déclarées par ***EDF***, dont une de niveau 2 à Tricastin Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Gestion des risques | Aujourd'hui à 16h53 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a classé au niveau 2 sur l' échelle de l'INES l'incident déclaré par ***EDF*** le 16 février, concernant une anomalie constatée sur les groupes électrogènes de secours à moteur diesel de la centrale nucléaire du Tricastin. Cette anomalie a été constatée sur 18 autres réacteurs mais classée au niveau 1: un seul des deux groupes électrogènes de ces réacteurs est concerné alors qu'à Tricastin, tous les groupes électrogènes des réacteurs 3 et 4 sont jugés sensibles. ''Les groupes électrogènes de secours à moteur diesel permettent d'alimenter les systèmes de sûreté du réacteur en cas de perte de l'alimentation électrique par le réseau national. Chaque réacteur nucléaire est doté de deux groupes électrogènes de secours'', explique l'ASN.
Chaque réacteur nucléaire est doté de deux groupes électrogènes de secours'', explique l'ASN. Un groupe électrogène supplémentaire est disponible pour l'ensemble des réacteurs d'un même site. C'est un essai effectué à la centrale du Blayais qui a mis en évidence la défaillance. ***EDF*** a constaté une dégradation plus rapide que prévue des coussinets qui sont destinés à limiter les frictions entre les pièces mobiles. EDF prévoit l'installation de coussinets neufs et la mise en oeuvre d'une nouvelle procédure d'exploitation des groupes électrogènes concernés. Le 1er février dernier, EDF a déjà déclaré une anomalie sur 39 réacteurs nucléaires concernant le refroidissement du coeur du réacteur. Sophie Fabrégat Note Consulter l'échelle INES Plus d'infos Note Consulter la note technique de l'ASN Plus d'infos Sortir du nucléaire demande l'arrêt de 34 réacteurs nucléaires après la découverte d'anomalies par EDF Le 1er février dernier, EDF a déclaré à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) une ''anomalie générique relative à la répartition des débits d'injection de sécurité à haute pression dans les branches...
Le 1er février dernier, EDF a déjà déclaré une anomalie sur 39 réacteurs nucléaires concernant le refroidissement du coeur du réacteur. Sophie Fabrégat Note Consulter l'échelle INES Plus d'infos Note Consulter la note technique de l'ASN Plus d'infos Sortir du nucléaire demande l'arrêt de 34 réacteurs nucléaires après la découverte d'anomalies par EDF Le 1er février dernier, EDF a déclaré à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) une ''anomalie générique relative à la répartition des débits d'injection de sécurité à haute pression dans les branches... Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11978] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur le nucléaire Eliminer les subventions aux énergies fossiles : un défi complexe - 16/02/2011 Résultats d'***EDF*** : la CSPE génère une perte de 968 millions d'euros et une dette de... - 16/02/2011 Contamination radioactive des aliments : les eurodéputés veulent participer à la... - 16/02/2011 Sortir du nucléaire demande l'arrêt de 34 réacteurs nucléaires après la découverte... - 14/02/2011 Éolien offshore : les industriels s'organisent suite à l'annonce de l'appel d'offre - 11/02/2011 Plus d'infos sur le nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Nucléaire: incident niveau 2 au Tricastin, anomalie sur 18 autres réacteurs La centrale nucléaire de Gravelines, dans le Nord © AFP/Archives Denis Charlet 17/02/2011 4:54 pm PARIS (AFP) - Une usure prématurée de coussinets sur des groupes électrogènes de secours a été signalée jeudi par ***EDF*** et aussitôt qualifiée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) comme "un incident de niveau 2 " au Tricastin (Drôme) et une simple " anomalie " pour 18 autres réacteurs. " EDF a décidé, à titre préventif, de remplacer tous les coussinets concernés par des pièces neuves ", a annoncé jeudi le groupe public d'électricité dans un communiqué. " Ces opérations de maintenance, réalisables lorsque les réacteurs sont en fonctionnement, ont débuté le 12 février 2011 ", ajoute-t-il. Sur les réacteurs 3 et 4 du site de Tricastin, les deux groupes électrogènes, ainsi que le groupe électrogène commun à l'ensemble des réacteurs du site, " sont équipées de coussinets potentiellement sensibles ", explique l'ASN dans un communiqué, pour justifier le classement en niveau 2.
" EDF a décidé, à titre préventif, de remplacer tous les coussinets concernés par des pièces neuves ", a annoncé jeudi le groupe public d'électricité dans un communiqué. " Ces opérations de maintenance, réalisables lorsque les réacteurs sont en fonctionnement, ont débuté le 12 février 2011 ", ajoute-t-il. Sur les réacteurs 3 et 4 du site de Tricastin, les deux groupes électrogènes, ainsi que le groupe électrogène commun à l'ensemble des réacteurs du site, " sont équipées de coussinets potentiellement sensibles ", explique l'ASN dans un communiqué, pour justifier le classement en niveau 2. ***EDF*** a pour sa part précisé qu'au Tricastin le remplacement du coussinet du troisième groupe de secours " a d'ores et déjà été réalisé le 17 février 2011 ". Sur les autres sites concernés, l'ASN relève que " chaque réacteur dispose d'au moins un groupe électrogène (...) équipé de coussinets d'une autre marque ", qui ne présentent pas ce défaut entraînant une " dégradation plus rapide que prévue des coussinets". L'anomalie a été classée de niveau 1 sur l'échelle Ines, qui en compte 7, pour les centrales de Blayais (Gironde), Bugey (Ain), Chinon (Indre-et-Loire), Cruas (Ardèche), Dampierre (Loiret), Gravelines (Nord), Saint-Laurent (Loir-et-Cher.) Les groupes électrogènes de secours à moteur diesel permettent d'alimenter les systèmes de sûreté du réacteur en cas de perte de l'alimentation électrique par le réseau national, rappelle l'ASN. Les coussinets sont destinés à limiter les frictions entre les pièces mobiles des moteurs diesel, précise-t-elle.
L'anomalie a été classée de niveau 1 sur l'échelle Ines, qui en compte 7, pour les centrales de Blayais (Gironde), Bugey (Ain), Chinon (Indre-et-Loire), Cruas (Ardèche), Dampierre (Loiret), Gravelines (Nord), Saint-Laurent (Loir-et-Cher.) Les groupes électrogènes de secours à moteur diesel permettent d'alimenter les systèmes de sûreté du réacteur en cas de perte de l'alimentation électrique par le réseau national, rappelle l'ASN. Les coussinets sont destinés à limiter les frictions entre les pièces mobiles des moteurs diesel, précise-t-elle. Après la défaillance d'un groupe électrogène, lors d'un essai, à la centrale du Blayais, une dégradation plus rapide que prévue des coussinets a été constatée. 26 groupes électrogènes de centrales nucléaires françaises sont équipées de ce type de coussinets, précise l'ASN qui a demandé à ***EDF*** de présenter un plan d'actions correctives. " On a mis en évidence une usure prématurée des coussinets qui nécessite de changer les coussinets de manière plus fréquente que dans nos programmes actuels. Aujourd'hui, on les change à peu près tous les dix ans ", a expliqué à l'AFP Jean-Philippe Bainier, directeur opérationnel du parc nucléaire d'EDF. Chaque réacteur nucléaire doit disposer, en permanence, de cinq sources d'alimentation électrique différentes lui permettant de faire fonctionner "l'ensemble de ses matériels dont ses systèmes de sûreté ".
Aujourd'hui, on les change à peu près tous les dix ans ", a expliqué à l'AFP Jean-Philippe Bainier, directeur opérationnel du parc nucléaire d'EDF. Chaque réacteur nucléaire doit disposer, en permanence, de cinq sources d'alimentation électrique différentes lui permettant de faire fonctionner "l'ensemble de ses matériels dont ses systèmes de sûreté ". Pour les réacteurs concernés par l'anomalie, ces cinq sources sont deux lignes à haute tension, deux groupes électrogènes diesel et un troisième groupe de secours commun à la centrale. Le 1er février, ***EDF*** avait déjà signalé une anomalie classée de niveau 1, présente dans 34 réacteurs nucléaires, dans la mesure des débits d'eau d'un système de sécurité utilisé dans des circonstances exceptionnelles. EDF exploite un parc de 58 réacteurs nucléaires en France, répartis sur 19 centrales. Le groupe public, qui gère un parc " standardisé ", déclare environ 5 anomalies génériques par an, selon M. Bainier.
Extrait : Dans un communiqué publié ce jeudi 17 février, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) annonce avoir classé au niveau 2 sur l'échelle Ines (qui compte 7 niveaux) l'incident déclaré par ***EDF*** le 16 février concernant les groupes électrogènes de secours à moteur diesel de la centrale nucléaire du Tricastin. Ces groupes électrogènes permettent d'alimenter les systèmes de sûreté du réacteur en cas de perte de l'alimentation électrique par le réseau national. Chaque réacteur nucléaire est équipé de deux groupes électrogènes de secours. En outre, un groupe électrogène supplémentaire est disponible pour l'ensemble des réacteurs d'un même site.
| 18.02.2011 | Energie et Climat Partager | Envoyer | Imprimer Le ministre de l'Energie a saisi le nouveau collège de la Commission de régulation pour avis, sur un premier projet de décret d'application de la loi Nome, censée achever la libéralisation du marché de l'électricité en France. © Priceminister/Flickr Le ministre de l'Energie Eric Besson tranchera sur le prix d'accès au nucléaire d'***EDF*** en avril Le collège de la Commission de régulation de l'énergie Le collège est présidé par Philippe de la Doucette, nommé à son poste pour 6 ans, par décret du président de la République, après avis du Parlement. Il sera aidé par Michel Thiollière, qui est également vice-président du Conseil des régulateurs européens de l'énergie, et Olivier Challan Belval, nommés par le président du Senat et celui du Parlement, pour 4 ans. Frédéric Gonand et Jean-Christophe Le Duigou ont, eux, été nommés par décret pour deux ans. Un collège composé uniquement d'hommes.
Besson. Le collège devra consulter le Conseil supérieur de l'énergie, composé des acteurs du secteur, " pour les décisions les plus importantes, a précisé le ministre. La CRE va jouer un rôle de plus en plus déterminant dans le développement du marché de l'énergie. " Décret sur la loi Nome Le même jour, Eric Besson a saisi le CRE pour avis sur un premier projet de décret d'application de la, censée parachever la libéralisation du marché de l'électricité en France. Le projet de texte pose l'architecture d'un des points essentiels de la loi : l'accès régulé pour les concurrents à l'électricité nucléaire produite par ***EDF*** (Arenh), que devra gérer la CRE. Le décret " fixe le mécanisme de calcul et d'attribution des droits de chacun ", a expliqué le ministre. Il précise que cet accès aux nucléaire d'EDF doit inciter aux économies d'énergie dans les périodes de pic de consommation. Les droits de chacun seront calculés en fonction des heures creuses.
Le prix de l'Arenh sera fixé pendant trois ans par le ministre, puis par la CRE. Alors que la CRE tablait sur un prix entre 37,5 et 38,8 euros par mégawatt en mai dernier, en janvier, Philippe de Ladoucette annonçait 42 euros. Aujourd'hui le débat n'est pas tranché. ***EDF*** ne veut pas céder son énergie nucléaire à un prix inférieur à 42 euros. Tandis que ses concurrents refuse d'aller au delà de 36 euros le Mwh. " La loi précise que l'Arenh doit être en cohérence avec le Tartam [qui permet aux professionnels de bénéficier d'un tarif réglementé transitoire, ndlr] ", a seulement indiqué Eric Besson. Le ministre attend le rapport de la commission Champsaur, qui travaille sur la méthode de calcul de l'Arenh.
***EDF*** vient de signaler coup sur coup deux problèmes génériques sur ses réacteurs de 900 MW. Ils sont tous les deux relatifs à des équipements liés à la sûreté, mais qui sont censés n'être utilisés qu'en cas d'accident grave. Le premier à la suite d'une brêche dans le circuit primaire, le second en cas de perte totale de toutes les autres sources électriques de la centrale. Le premier de ces problèmes a été signalé le 1er février 2011 par EDF qui a déclaré à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) un écart de conformité affectant le système d'injection de sécurité des réacteurs de 900 MW.
L'anomalie relevée porte sur un dispositif qui mesure la pression de l'eau ( mesures de la perte de charge dans une longueur droite de tuyauterie) dans les 3 boucles du circuit primaire - celui qui est au contact du réacteur. Pour garantir que cette injection fontionne correctement, il faut dans tous les cas de figure que soit respecté un équilibre dans la pression des différentes voies. Le rapport de sûreté des réacteurs fixe à 6% le déséquilibre maximum tolérable). Dans le cadre des études menées lors du réexamen de sûreté relatif aux troisièmes visites décennales de ces réacteurs, l'IRSN et l'ASN à ***EDF***, de justifier la prise en compte des incertitudes de mesure du dispositif utilisé lors des essais périodiques pour déterminer les débits d'injection d'eau dans chaque boucle du circuit primaire. Autrement dit, ces équipements sont régulièrement testés, lors des arrêts du réacteurs. Et ils fonctionnent. Mais avec quelle précision le déséquilibre est-il mesuré ? Les ingénieurs d'EDF se sont rendus compte que la précision de mesure des dispositifs pourrait n'être, au pire, que de 20%.
Ces dispositifs ne sont donc pas adaptés vis-à-vis du critère de déséquilibre qu'ils doivent permettre de vérifier. Et, dans certaines circonstances - avec une brêche importante sur la branche froide du circuit - le complet refroidissement du réacteur pourrait n'être pas garanti. L'ajustement des débits restant possible par des vannes, cette anomalie a été classée au niveau 1 de l'échelle INES qui en compte 7. La conclusion du rapport de l'IRSN : "***EDF*** prévoit de mettre en oeuvre prochainement sur une Tranche Tête de Série un dispositif alternatif mobile de mesure, par ultrasons, dont la précision lui paraît compatible avec les valeurs d'incertitude prises en compte dans les études d'accidents. Ce dispositif, une fois validé, serait mis en oeuvre lors des premiers essais concernant le système d'injection de sécurité sur les autres réacteurs de 900 MWe. En cas de déséquilibre effectif constaté entre lignes d'injection dépassant le critère, les ajustements nécessaires seraient réalisés par un réglage des vannes à pointeau. Ce sujet est en cours d'examen par l'IRSN qui transmettra ses conclusions techniques au plus tôt à l'ASN.
Dans l'immédiat, en réponse à des questions évoquées dans les médias, l'IRSN n'estime pas nécessaire de procéder à une réduction de la puissance de fonctionnement de ces réacteurs, compte tenu de la faible probabilité des brèches concernées et du caractère limité des conséquences envisageables." Le seconde anomalie, expliquée ici sur le site de l'Autorité de sûreté nucléaire, porte sur des pièces d'usure de certains groupes électrogènes de secours à moteur diesel (pour les amateurs de précisions, le texte technique est ). Ils permettent d'alimenter les systèmes de sûreté du réacteur en cas de perte de l'alimentation électrique par le réseau national. Chaque réacteur nucléaire est équipé de deux groupes, et un groupe électrogène supplémentaire est disponible sur chaque site. Un essai périodique effectué à la centrale ***EDF*** du Blayais a mis en évidence la défaillance d'un groupe électrogène en raison d'une dégradation plus rapide que prévue des coussinets, qui limitent les frictions entre les pièces mobiles des moteurs. 26 groupes électrogènes sont équipés de coussinets du même type. Sur les sites où sont présents des coussinets de ce type (Blayais, Bugey, Chinon, Cruas, Dampierre, Gravelines, Saint-Laurent), chaque réacteur dispose d'au moins un groupe électrogène, en propre ou sur le site, équipé de coussinets d'une autre marque, ne présentant pas ce défaut. L'anomalie est donc classée par l'ASN sur ces sites au niveau 1 de l'échelle INES.
En revanche, sur les réacteurs n° 3 et 4 du site du Tricastin, les deux groupes électrogènes, ainsi que le groupe électrogène supplémentaire commun à l'ensemble des réacteurs du site, sont équipés de coussinets potentiellement sensibles. C'est pourquoi, sur ce site, l'anomalie est classée par l'ASN comme incident de niveau 2 de l'échelle INES. La division de Lyon de l'ASN y conduit actuellement une inspection. L'ASN " a demandé à ***EDF*** de lui présenter un plan d'actions correctives. Les premiers éléments ont été transmis à l'ASN. Ils comportent notamment l'installation de coussinets neufs et la mise en oeuvre d'une nouvelle procédure d'exploitation des groupes électrogènes concernés, en cours de validation. " Que retenir de ces informations ? ? La présentation dramatisante faite par Sortir du nucléaire (i ci pour les coussinets, et l à pour les injections de sécurité ? On y lit "En vertu du principe de précaution, le Réseau "Sortir du nucléaire" demande l a fermeture des réacteurs concernés".
721 - France, samedi, 12 février 2011, p. 38 L'idée est d'Henri Proglio, PDG du producteur d'électricité : pourquoi ne pas aider la Chine à vendre une technologie... d'origine française ? La patronne d'Areva, Anne Lauvergeon, s'oppose à cette stratégie ! C'est un dossier crucial pour la France industrielle, et hautement symbolique pour la France tout court. Il se trouve sur le bureau de Nicolas Sarkozy et pose la question suivante : ***EDF*** pourra-t-elle bientôt exporter des réacteurs nucléaires sans Areva, et, pis encore, contre le groupe français et avec un partenaire chinois ? Il y a encore dix ans, une telle éventualité aurait fait sourire - pure hérésie, au pays du nucléaire roi. Aujourd'hui, elle est au coeur de la bataille sans merci que se livrent les deux géants de notre industrie. A droite, Henri Proglio, à la tête d'EDF et du plus gros parc mondial de réacteurs (58). Cet invité du dîner du Fouquet's entend accélérer le développement international du groupe électrique français.
Proglio contre Lauvergeon. Chacun prétend au leadership du nucléaire français. Le tout sur fond d'enjeux économiques considérables, chaque réacteur coûtant de 3 à 6 milliards d'euros. Mais, derrière les querelles d'ego et les passes d'armes médiatiques, se joue aussi la possibilité pour le champion national de l'électricité, ***EDF***, de "vendre chinois". L'idée ne date pas d'hier, mais elle fait son chemin un peu plus rapidement depuis 2009, quand le nucléaire français s'est vu infliger une terrible gifle à Abu Dhabi. Areva, qui présentait son réacteur EPR - le nec plus ultra de la technologie et de la sécurité -, a été écarté au profit d'un concurrent coréen quasi inconnu, mais qui proposait une solution moins complexe. Sous le choc, l'Elysée commanda un rapport à l'ancien patron d'EDF, François Roussely.
Celui-ci conclut qu'il faudrait désormais pouvoir offrir aux pays intéressés par l'électricité nucléaire une gamme de produits "adaptée à leur demande", c'est-à-dire des réacteurs plus petits (1 000 MW, contre 1 400 pour l'EPR). Moins chers et plus rapides Une allusion au réacteur Atmea qu'Areva prépare en collaboration avec le japonais Mitsubishi ? "Atmea pourrait être un de ces produits", admettait le rapport Roussely... Selon nos informations, la version intégrale du document, curieusement classée secret-défense, serait plus explicite et plus problématique : l'"autre produit" pourrait être aussi un réacteur chinois, le CPR 1000. Le CPR 1000 ? Il s'agit d'un dérivé des centrales actuellement en service en France, qu'***EDF*** et Areva ont livré au groupe chinois GNPC il y a quinze ans, avec permission de les reproduire sur son territoire... Un transfert fructueux, puisque Pékin maîtrise désormais cette technologie à 80 % et rêve de... l'exporter sur toute la planète. Et d'abord en répondant aux prochains appels d'offres de pays émergents (Afrique du Sud, Pologne, Egypte, Jordanie...), qui intéressent tout autant Areva.
Et d'abord en répondant aux prochains appels d'offres de pays émergents (Afrique du Sud, Pologne, Egypte, Jordanie...), qui intéressent tout autant Areva. Les Chinois ont un argument de choc : ils peuvent vendre au minimum 15 % moins cher, et plus vite que l'Atmea. Leur défaut - et de taille -, c'est que, question sécurité, le CPR 1000 n'est pas aussi performant que le réacteur d'Areva. C'est là qu'***EDF*** entrerait en scène : grâce à son expertise, l'électricien pourrait aider les Chinois à construire un "CPR 1000 ++", doté de sécurités supplémentaires. "On leur fait gagner 20 ans" Politiquement, Henri Proglio avance par petits pas. Le 26 janvier, devant la commission des Affaires économiques de l'Assemblée nationale, il plaide le fait qu'EDF a "un intérêt à bâtir [...] avec les Chinois, comme nous le faisons depuis trente ans". "Ils ont construit leur parc sur la base de la filière française, précisait-il.
"On leur fait gagner 20 ans" Politiquement, Henri Proglio avance par petits pas. Le 26 janvier, devant la commission des Affaires économiques de l'Assemblée nationale, il plaide le fait qu'EDF a "un intérêt à bâtir [...] avec les Chinois, comme nous le faisons depuis trente ans". "Ils ont construit leur parc sur la base de la filière française, précisait-il. Nous sommes associés à leur programme." Un mois plus tôt, il déclarait aux sénateurs que la relation entre ***EDF*** et Areva "ne peut être exclusive" et qu'elle doit permettre à l'électricien, "selon les circonstances industrielles, de travailler avec d'autres chaudiéristes". Les Chinois, par exemple... Certains prêtent même à Proglio le projet de construire en France des réacteurs dont beaucoup d'éléments seraient réalisés dans l'empire du Milieu ! Donc moins cher : sur une centrale de 6 milliards, on pourrait économiser ainsi 600 millions ! A EDF, le discours officiel reste très prudent, mais on ne dément rien : "Nous avons indiqué à plusieurs reprises notre souhait d'élargir la gamme pour répondre aux besoins différenciés des clients. Nous avons une relation de partenariat de long terme avec le chinois GNPC.
On se parle, mais rien n'est arrêté." A Areva, on hurle à la trahison nationale. "C'est comme si la SNCF décidait de snober Alstom pour rouler chinois !" s'étrangle un proche du dossier. Avant de préciser : "C'est même pire, car, dans le nucléaire, les transferts de technologie sont plus nombreux, et plus stratégiques. ***EDF*** ferait gagner vingt ans aux Chinois. C'est vraiment ce qu'on veut ?" Ne nous y trompons pas : Areva a également l'intention d'utiliser les capacités de production chinoises. En 2009, lors de la signature du contrat pour la construction de deux EPR en Chine, Areva a constitué un joint-venture destiné à fournir une partie du chantier. A terme, ce joint-venture devrait exporter dans le monde.
"D'ici à vingt ans, l'industrie nucléaire française devra se battre pour tenir son rang de numéro un mondial. L'énergie nucléaire est une grande cause nationale", s'enflamme-t-elle. "J'ai l'impression de servir la France dans ce que je fais", en rajoutait-elle, deux jours plus tard, sur RTL. Areva et Lauvergeon menacés, c'est de Gaulle qu'on assassine ! Qui, d'***EDF*** ou d'Areva, obtiendra d'être le capitaine de l'équipe de France du nucléaire ? La question, que l'Elysée doit trancher en mars prochain lors d'un conseil de politique nucléaire, est stratégique. Si Areva l'emporte, la production restera tricolore - au risque de rater quelques marchés rentables, à force d'être trop chère, ou trop longue. Si c'est EDF, alors l'électricien pourra construire avec qui bon lui semble, ce qui aurait pour effet d'accélérer l'émergence de concurrents redoutables pour Areva. Le tout sur fond d'une succession très disputée à la tête de ce groupe.
A l'heure où les coupes drastiques dans les budgets publics touchent les activités les plus fondamentales de l'Etat comme la police, la justice et l'éducation, le secteur nucléaire se paye des danseuses appelées EPR et ITER, financées par l'usager et le contribuable. Combine de temps cela va-t-il durer ? L'EPR Les choix technologiques dans lesquels nous nous entêtons pourraient bien nous être fatals, sur le plan financier, industriel et économique. Le fleuron de la technologie française EPR est en passe de virer au cauchemar, pour ***EDF***, AREVA et les finances publiques. Un coût astronomique Si le risque financier de l'EPR est immense, ses avantages technologiques sont maigres: il ne s'agit en rien de saut technologique. Le coût de revient des nouvelles centrales nucléaire est beaucoup plus élevé que le coût généralement avancé. Le Bureau de suivi du budget du Congrès américain a indiqué en 2008 que les coûts réels de construction de 75 des centrales du parc actuel avaient dépassé de plus de 300 % les estimations qui avaient été faites par l'industrie nucléaire, soit une progression de 0,938 à 2,959 dollars par kW installé.
Effectivement, depuis que le groupe Areva a démarré la construction, en 2005, d'un EPR en Finlande, il a vécu un véritable enfer. Des malfaçons en série, la remise en cause par les autorités finlandaises de la sécurité du site ont pulvérisé le calendrier initial avec un retard de 44 mois. Le chantier devrait coûter, au total, 6 milliards d'euros au lieu des 3 milliards prévus avec une mise en service au mieux en 2013 avec le dernier retard annoncé de 6 mois. La situation des 2 EPR en construction impacte très lourdement les finances de ***EDF*** et Areva. Mais les finances publiques pourraient être sollicitées; en effet, la COFACE garantit l'EPR finlandais, à hauteur de 610M d'euros, pour le compte de l'Etat. Mais outre le fait que cette somme est très insuffisante, cette garantie est remise en cause par la Commission européenne. Des problèmes de sécurité de plus en plus préoccupants Le coût n'est pas seul en cause; plus grave encore, la sûreté qui est l'argument de vente de l'EPR est contestée par les Autorités de sureté.
Des problèmes de sécurité de plus en plus préoccupants Le coût n'est pas seul en cause; plus grave encore, la sûreté qui est l'argument de vente de l'EPR est contestée par les Autorités de sureté. Après l'autorité finlandaise, ce sont les autorités de sûreté nucléaire britannique, française et finlandaise qui avaient en effet émis en novembre 2009 d'importantes réserves sur le " contrôle-commande " de l'EPR. Cette mise en cause conjointe intervenait 6 mois après la première mise en cause de l'Autorité de sûreté anglaise. Le 15 octobre 2009, l'ASN avait indiqué à ***EDF*** que la sûreté d'un équipement constitutif du contrôle-commande du réacteur EPR de Flamanville 3 n'était pas démontrée et avait demandé à ***EDF*** notamment d'apporter des éléments de justification complémentaires et d'examiner des dispositions de conception différentes ", rappelle l'ASN dans une note diffusée sur son site internet. Les " éléments de justification " fournis par EDF n'ont pas été jugés convaincants par l'ASN, a expliqué à l'AFP Guillaume Wack, directeur des centrales nucléaires à l'ASN. En 2010, c'était au tour de l'autorité de sûreté nucléaire états-unienne de mettre en cause la conception de l'EPR. Elle critiquait la trop grande complexité du système et le manque de redondance de certains dispositifs de sécurité.
Les " éléments de justification " fournis par EDF n'ont pas été jugés convaincants par l'ASN, a expliqué à l'AFP Guillaume Wack, directeur des centrales nucléaires à l'ASN. En 2010, c'était au tour de l'autorité de sûreté nucléaire états-unienne de mettre en cause la conception de l'EPR. Elle critiquait la trop grande complexité du système et le manque de redondance de certains dispositifs de sécurité. Cette question est aussi au coeur du document interne à ***EDF*** rendu public et non démenti, mettant l'accent sur le risque lié en particulier à certains modes de pilotage du réacteur EPR qui pourraient provoquer l'explosion du réacteur à cause d'un accident d'éjection de grappes (qui permettent de modérer, d'étouffer la réaction nucléaire). Ces critiques mettent en cause les choix techniques dus à des impératifs de rentabilité. Ces documents publiés en septembre 2010 font état de 3 formes de vulnérabilités : - Celle des soudures de l'enceinte des mécanismes de commande des grappes : 4 soudures au lieu d'une seule. La soudure unique minimise les fuites, est exigée par les textes, et surtout réduit le risque d'une défaillance de l'étanchéité de l'enveloppe des mécanismes de contrôle des grappes.
Ces documents publiés en septembre 2010 font état de 3 formes de vulnérabilités : - Celle des soudures de l'enceinte des mécanismes de commande des grappes : 4 soudures au lieu d'une seule. La soudure unique minimise les fuites, est exigée par les textes, et surtout réduit le risque d'une défaillance de l'étanchéité de l'enveloppe des mécanismes de contrôle des grappes. Cette défaillance pourrait être à l'origine d'un risque d'éjection d'une grappe de commande - celle de l'acier inoxydable utilisé dans les enveloppes des mécanismes de commande de grappes (MCG) : cet acier vieillit très mal et n'est pas adapté pour les parties soumises à pression du circuit primaire principal d'un réacteur nucléaire. Or, de manière surprenante, le document ***EDF*** le reconnaît expressément : " Sur ces aciers très durcissant, de faibles erreurs sur la température ou sur le temps de fonctionnement ont de grandes conséquences sur leur comportement ". L'utilisation de ce type d'acier a toujours été proscrite sur le Parc nucléaire pour les parties soumises à pression du Circuit Primaire Principal. Son utilisation pour les mécanismes EPR a donc été remise en question, d'où une régression d'autant plus notable que cet acier ne satisfait pas aux critères habituels ESPN (Equipements Sous Pression Nucléaires) - celle de l'absence de dispositif de blocage de l'éjection des grappes de commande. Or, selon une note rédigée par le Chef du Département combustibles nucléaires à EDF en 2001, les éjections de grappe peuvent conduire à un accident de type Tchernobyl : " L'accident de Tchernobyl, en 1986, est dû à une réactivité non contrôlée, à la suite de laquelle le coeur a fondu puis explosé.
Par rupture du treuil ou du capot, une ou plusieurs grappes de contrôle pourraient être éjectées " précise cette note. Enfin, toujours selon le même document, un dispositif de blocage de l'éjection des grappes de commande limiterait le risque d'accident de réactivité. Or il n'y a pas de dispositif de blocage d'éjection des grappes de commande prévu sur l'EPR. La solution est " évidente " pour le chef du département combustibles nucléaires à ***EDF***: "L'idéal serait d'essayer, pour les réacteurs du futur, de ne plus prendre en compte ce type d'accidents " . Dans ces conditions, les réserves des autorités de sûreté sont parfaitement compréhensibles et légitimes. Seront-elles respectées ? Areva semble avoir fait le forcing pour ne pas changer les choix technologiques sur les grappes de commande, pour des raisons financières évidentes. Mais qui prend le risque ? En décembre 2010, Areva annonçait triomphalement que " les autorités compétentes ne remettront pas en cause l'architecture du système de contrôle-commande " ou système de pilotage du réacteur.
Cela n'empêche pas la sévérité du rapport Roussely : " la complexité de l'EPR [.] est certainement un handicap pour sa réalisation et donc ses coûts ". Ce fiasco financier et a minima cette controverse sur la sûreté ont une conséquence évidente : un fiasco commercial et industriel. En effet, même si on ne peut pas parler comme le voudrait la Doxa française de relance générale du nucléaire dans le monde, puisque en réalité il n'est pas certain que les réacteurs en construction permettent de maintenir le taux de production actuelle d'électricité par des centrales nucléaires, il n'en demeure pas moins qu'un certain nombre de centrales sont actuellement en construction. L'échec d'Abu Dhabi ne s'explique pas seulement par la concurrence entre ***EDF***, Areva et Suez. Si Areva construit 4 EPR (dont 2 en Chine en partenariat), les succès commerciaux sont ailleurs : Kepco, compagnie sud coréenne construit 10 réacteurs et en a 6 en projet ; Rosatom en construit 7 en Russie, 2 en Slovaquie, 2 en Bulgarie, 1 en Iran, 2 en Inde, 1 au Kazakhstan. La Chine, qui " nationalise " les réacteurs étrangers, particulièrement les réacteurs français dans des collaborations qu'elle dirige, termine la construction de 6 réacteurs; 11 autres sont planifiés, en addition aux 6 réacteurs de Génération III qu'ils ont commandés à Westinghouse et AREVA. Dans ces conditions, on peut se demander si le choix de l'EPR par la France a été le meilleur pour l'exportation alors même que sont aujourd'hui préférés de plus petits réacteurs, de quelques dizaines de MW à moins de 500MW.
Occupation de pylônes contre l'EPR de Flamanville: dispenses de peine Quatre militants antinucléaires occupent un pylône près de la centrale nucléaire de Flamanville, le 14 avril 2007. © AFP/Archives Mychele Daniau 22/02/2011 9:28 am RENNES (AFP) - Six militants anti-nucléaires qui avaient participé en 2007 à l'occupation de deux pylônes pour protester contre la construction de l'EPR de Flamanville (Manche) ont été reconnus coupables lundi par le tribunal correctionnel de Rennes mais ont été dispensés de peine. Ils devront toutefois verser collectivement 5.000 euros de dommages et intérêts à Réseau de transport d'électricité (RTE), filiale d'***EDF***, à l'origine de la plainte. Le parquet avait requis 500 euros d'amende à l'encontre de chacun des six militants. RTE avait demandé en outre 830.000 euros de dommages et intérêts. Le tribunal a reconnu qu'aucune perturbation de la distribution d'électricité et aucune dégradation n'avaient été constatées lors de l'opération.
21.02 | 18h3521 http://www.lemonde.fr/politique/article/2011/02/21/militant-cgt-et-candidat-fn-la-centrale-syndicale-dit-non_1483401_823448.html Comment sortir les jeunes de la précarité en 2012 12 Un salarié de moins de 30 ans sur quatre était en CDD en 2009. La fonction publique n'est pas épargnée. Economistes et politiques des "think tanks" dressent des pistes pour favoriser l'embauche des jeunes. http://www.lemonde.fr/economie/article/2011/02/21/emploi-comment-sortir-les-jeunes-de-la-precarite-en-2012_1482985_3234.html#ens_id=1090253 CAMPAGNE FNE : L'AGRICULTURE, DEUX MONDES À PART http://www.developpementdurablelejournal.com/spip.php?article7508 L'inquiétante pollution francilienne Créé le 22.02.11 à 04h28 http://www.20minutes.fr/article/674117/paris-l-inquietante-pollution-francilienne ***EDF*** en chef de file du nucléaire français Le PDG d'***EDF*** sera l'animateur du comité stratégique de l'énergie nucléaire créé par le Conseil de politique nucléaire qui s'est tenu lundi. Trois nouveaux réacteurs sont à l'étude. Les mines d'Areva seront filialisées. http://www.lefigaro.fr/societes/2011/02/21/04015-20110221ARTFIG00623-edf-en-chef-de-fil-du-nucleaire-francais.php Les alternatives économiques existent ! L'enjeu est d'inventer une autre manière d'être au monde techniquement et socialement.
La domination des intérêts capitalistes sur la vie sociale met lourdement en péril la santé humaine et celle de la planète. Pour que la production de médicaments soit contrôlée par un organisme public indépendant des intérêts privés, il il faut imposer un droit de regard des citoyens sur les choix essentiels et nationaliser les industries pharmaceutiques. Ne laissons pas l'électricité aux capitalistes. Malgré l'ouverture à la concurrence, les français restent fidèles à ***EDF***. EDF dessert 95% des foyers français, grâce à ses prix, certes élevés, mais moins chers qu'ailleurs. La loi NOME oblige EDF à vendre à prix coûtant 25% de son énergie nucléaire à ses concurrents privés, pour que ceux-ci la revende encore plus cher! Le PCF est pour la renationalisation complète d'EDF-GDF. Ne laissons pas les capitalistes affamer les peuples.
sous-marine ! Le leader européen des systèmes navals de défense met ici la technologie de ses sous-marins nucléaires au service de la production d'électricité civile. L'eau de mer remplace l'eau des rivières pour refroidir la centrale déposée à même le fond marin. Le module est déposé entre 60 et 100 mètres de profondeur à quelques kilomètres des côtes. Un grillage en fer le protège des éléments extérieurs Crédit photo : © DCNS C'est un concept tout à fait novateur que nous propose ici DCNS, qui travaille sur le projet en partenariat avec Areva, le Commissariat à l'Energie atomique (CEA) et ***EDF***. Ce petit réacteur nucléaire immergé peut produire entre 50 et 250 MW d'énergie (contre 1 650 MW pour le en construction), ce qui correspond aux besoins en électricité de 100 000 habitants environ. ET AUSSI... Située sur une zone sismique, une centrale nucléaire arménienne fait peur Contaminations radioactives : Atlas France et Europe EDF : un rapport confidentiel prédit un Tchernobyl à la française MOTS-CLES : énergie nucléaire, sous-marin, mer, océan, énergie, DCNS, Flexblue, science Une solution " clé en main " Tels les sous-marins nucléaires mis en service par l'entreprise depuis 40 ans, les unités sont équipées d'une petite chaudière nucléaire reliée à un groupe turbo-alternateur qui transforme la chaleur en électricité.
Ils préparent déjà la manifestation qui devrait être massive, en septembre, à Brest (15 000 personnes répondront effectivement à l'appel) après les grandes manifestations contre la marée noire de l'Amoco-Cadiz. Ce qu'ils lisent ? " Le projet d'implantation d'une centrale nucléaire à Ploumoguer aurait-il réellement fait naufrage avec le super-tanker qui vient d'empoisonner toute la côte ? " car, poursuit le journaliste, deux communes, Brennilis et Dirinon, "sont en piste" en vue de l'implantation d'une centrale thermique. Les militants antinucléaires ne sont pas loin de penser qu'il s'agit d'une diversion mais le projet semble sérieux et un schéma est même associé à l'article. En fait, ***EDF*** rétablit rapidement la vérité. Le centrale nucléaire est toujours au programme mais en attendant sa construction il est importante de répondre au besoin d'électricité pendant "les pointes". Et depuis cette date elles remplissent leur rôle. EDF en fait même une promotion active : " Quelques mots sur les turbines à combustion Fonctionnant avec des combustibles fossiles (gaz naturel ou fioul domestique) les turbines à combustion représentent une technologie récente.
EDF en fait même une promotion active : " Quelques mots sur les turbines à combustion Fonctionnant avec des combustibles fossiles (gaz naturel ou fioul domestique) les turbines à combustion représentent une technologie récente. Elles intègrent dès la conception les techniques les plus modernes au service d'un environnement préservé. Les turbines à combustion : * produisent de l'énergie électrique pour faire face aux pointes et extrêmes pointes de consommation, * garantissent une sécurité d'alimentation en étant prêtes à tout moment à remplacer la production d'une autre installation défaillante, * démarrent sans aucune source d'énergie externe pour fournir l'électricité nécessaire au redémarrage des autres centrales classiques ou nucléaires en situation perturbée. " Des centrales remises à neuf en 2009-2010 C'est ce que nous révèle un récent dossier de presse que ***EDF*** consacre à la centrale de Cordemais et aux cinq turbines finistériennes de Brennilis et Dirinon qui lui sont reliées. " Les turbines à combustion de Brennilis et Dirinon sont situées dans le Finistère en Bretagne. Elles représentent 465 MW de puissance installée (2x 85 MW + 125 MW à Brennilis et 2X85 MW à Dirinon). 2 éoliennes sont également installées sur le site de Dirinon (chacune 850KW).
Afin de préserver la fiabilité et la réactivité des turbines à combustion de Brennilis et Dirinon, des opérations de maintenance ont été menées en 2009 et se poursuivront en 2010, avec notamment une inspection majeure débutée en avril sur le site de Brennilis et une à l'automne sur le site de Dirinon. Cette opération d'une durée de 4 mois consiste à : déposer les rotors de la turbine et de l'alternateur de la TAC, à les transporter en usine chez le constructeur pour expertise afin de réaliser des travaux de maintenance (équilibrage et remplacement des pièces usagées). rénover les principaux composants électriques (disjoncteur, tableaux, transformateur etc.), optimiser le contrôle commande par un système d'historisation des données de production qui gagne en efficacité. Plus de 100 personnes interviennent sur le chantier (***EDF*** et prestataires). Entre 2009 et 2010, 26 millions d'euros auront été consacrés à la révision complète des 4 Turbines à Combustion de 85 MW. " Fiables et efficaces sont donc les turbines de Dirinon et Brennilis si on en croit EDF. Alors pourquoi ces rumeurs de fermeture ? Qui veut fermer Dirinon et Brennilis ? Une rumeur circule, relayée par certains médias : "La future centrale (cele de Guipavas) remplacera les anciennes au fioul de Dirinon (170 MW) et Brennilis (295 MW), qui ne tournent que 200 heures par an, lors des pics de consommation.
Aucun industriel n'investirait pour si peu de production. Leur seuil de rentabilité se situe aux alentours de 5 000 heures par an (trois jours sur cinq). Dominique Ramard, conseiller régional en charge de l'énergie, y voit aussi une volonté " de trouver une forme d'autonomie et de rassurer les entreprises ". Cette centrale produirait 10 % des besoins bretons, contre 34 % en énergies renouvelables (surtout de l'éolien) et 56 % d'approvisionnement extérieur (nucléaire et thermique)." (Ouest-France) Il faut lire la nouvelle autrement : "Si une centrale au gaz de 450Mw fonctionnant un minimum de 5000 heures par an était installée dans le Finistère, alors on pourrait fermer les centrales de Dirinon et Brennilis qui remplissent bien leur rôle mais coûtent cher à ***EDF*** en frais de fonctionnement et d'entretien." Le problème est bien celui-là : les centrales de Dirinon et Brennilis sont là pour assurer la sécurité du service public de l'électricité et non pas pour garantir les bénéfices d'actionnaires. Leur fermeture et l'implantation d'une centrale GDF/Suez vont simplement dans le sens de la privatisation des services publics. Les élus régionaux, PS, PC et UMP confondus, qui font la promotion de la centrale GDF/Suez se font donc les auxiliaires de cette privatisation du service public de l'électricité. Rumeur ou intoxication ? Lancer la rumeur d'une fermeture de ces centrales est habile.
Les élus régionaux, PS, PC et UMP confondus, qui font la promotion de la centrale GDF/Suez se font donc les auxiliaires de cette privatisation du service public de l'électricité. Rumeur ou intoxication ? Lancer la rumeur d'une fermeture de ces centrales est habile. Le recours obligatoire à une solution de remplacement deviendrait crédible. Mais qui peut penser qu'après une remise à neuf et 26 millions d'euros investis on les mettrait au rencard ? On peut d'abord imaginer la résistance des travailleurs ***EDF*** qui voudront défendre leur outil de travail ( voir à ce sujet le dossier de presse de mai 2010 ). On imagine mal également l'absence de réaction des maires de Dirinon et Brennilis. Les centrales leurs apportent des royalties dont ils n'aimeraient pas se priver. Conclusion Ne nous laissons pas intoxiquer par la rumeur.
Situation financière du secteur nucléaire : qui va payer ? Face à la gravité de l'endettement des groupes ***EDF*** et Areva et aux enjeux stratégiques et sécuritaires de l'industrie du nucléaire, la réponse semble évidente. L'état n'ayant plus les moyens de suivre, le contribuable devra une nouvelle fois mettre la main à la poche au nom de l'atome. Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Chronique | Economie | 27 Février 2011 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage La réponse à cette question est évidente : l'usager et le contribuable. Le secteur cumule les non-dits.
Le secteur cumule les non-dits. La gravité de l'endettement des 2 groupes nationaux, dont l'actionnariat est majoritairement public, est empirique. Et il faut espérer que le secteur nucléaire reste public au vu des sommes déjà dépensées et l'impératif de sécurité corollaire à la dangerosité de l'activité ne devant pas céder aux objectifs de rentabilité. ***EDF*** ***EDF*** est une entreprise très endettée, en raison de choix capitalistiques désastreux, dont la stratégie constante est de faire peser sur le contribuable ou l'usager sa politique, tout en réduisant la sécurité au bénéfice de la rentabilité pour ses actionnaires. En 2010, avant la manipulation consistant à se débarrasser de la dette de RTE et de l'obligation de constituer des provisions pour démantèlement, l'endettement d'EDF se montait à 42,5 milliards d'euros pour un résultat brut d'exploitation de 17,5 milliards, soit un rapport de 2,4. Le tour de passe-passe qui a permis de sortir le fond de démantèlement des centrales nucléaires a autorisé une apparente réduction de l'endettement de 12 milliards d'euros. Pourtant, lors de la présentation de ses comptes 2010, la dette nette n'a diminué que de 8,1 Mds ?, à 34,4 Mds ? au 31 décembre malgré la cession du réseau UK (6,7 Mds ?). M.
Les annonces d'Edf ont laissé le monde de la finance peu convaincu. Confirmation faite par les agences de notation qui dégrade la note comme Fitch qui passe à AA-. La situation financière dépend aujourd'hui du débat sur le prix du kWh du nucléaire. Après des années de bataille médiatique pour faire accroire le faible coût de revient du nucléaire, ***EDF*** est pris dans le piège de fixer son prix pour la revente. Afin de faire le plus de marge possible EDF va devoir avouer un prix le plus haut possible. Le débat vise ainsi à intégrer le coût de remplacement des centrales nucléaires. Ainsi, EDF veut le faire tendre vers le prix de revient de l'EPR soit 50% plus cher.
Le débat vise ainsi à intégrer le coût de remplacement des centrales nucléaires. Ainsi, EDF veut le faire tendre vers le prix de revient de l'EPR soit 50% plus cher. Le débat achoppe aussi sur l'intégration de l'enfouissement, dont le prix varie entre 15 et 35 milliards d'euros. ***EDF*** a pour l'instant provisionné 6.3 milliards d'euros sur la base d'estimations de 2005, loin des 35 milliards pour lesquels il devra supporter 80% des coûts. Ajoutons à cela les dérives sur le coût de l'EPR : Flamanville a vu son prix passer de 3,3 milliards à 4,5 milliards pour l'instant et les investissements, dont les risques de dévaluation de l'actif, sont grands, comme dans le cas par exemple de Constellation dont le but était de participer à la relance du nucléaire aux Etats-Unis, relance qui n'aura pas lieu pour EDF, le gaz étant plus rentable. Ainsi le joint-venture construit dans un but perd tout son sens et l'investissement aussi. Les problèmes du volet industriel en 2009 ont conduit à une baisse de 5,5 % de la production du groupe par rapport à 2008, soit le niveau de 1999, mais aussi à la baisse des exportations en 2009, de l'ordre de 47 % en un an, ramenant l'exportation d'électricité à 24,6 TWh, soit le niveau de 1985 où nous ne possédions que 40 réacteurs nucléaires contre 58 aujourd'hui.
Ainsi le joint-venture construit dans un but perd tout son sens et l'investissement aussi. Les problèmes du volet industriel en 2009 ont conduit à une baisse de 5,5 % de la production du groupe par rapport à 2008, soit le niveau de 1999, mais aussi à la baisse des exportations en 2009, de l'ordre de 47 % en un an, ramenant l'exportation d'électricité à 24,6 TWh, soit le niveau de 1985 où nous ne possédions que 40 réacteurs nucléaires contre 58 aujourd'hui. Le contribuable a assumé la charge de l'investissement initial et celle de la recherche et développement (selon un rapport de l'ENA, le soutien accordé à la recherche nucléaire depuis 1974 s'élèverait à 159 Mds $), non compris les risques spécifiques qui pèsent sur l'investissement (les surcoûts, incertitudes sur le prix des combustibles, risques politiques, réglementaires et la garantie de l'emprunt) L'objectif du non-dit est-il de séparer la production d'électricité déjà partiellement privatisée, de la distribution et de l'aval du cycle, qui resteraient gérés par l'Etat ? Dans ce cas, l'usager paierait 3 fois, une première lorsqu'il s'agissait de provisionner pour l'aval du cycle, une seconde fois sur leur quittance, une dernière, masquée, comme contribuable pour assumer le coût du traitement final. AREVA La situation financière d'Areva est encore bien plus préoccupante que celle d'***EDF***. Si le plan stratégique lancé en 2005 a permis à Areva d'être présent sur tout le cycle du nucléaire, sa situation financière ne cesse de se détériorer. Le groupe doit investir près de 2,5 milliards d'euros par an en moyenne entre 2009 et 2012. Mais l'Etat, son actionnaire majoritaire, n'a pas les moyens de suivre et l'ouverture du capital est très problématique compte tenu de la nature des activités d'Areva.
C'est principalement le cas de l'Allemagne. L'usine de retraitement UP3 de La Hague avait été préfinancée par des contrats entre Cogéma et vingt-sept exploitants de centrales étrangères pour le retraitement d'environ 7 000 tonnes de combustibles irradiés sur une période d'environ dix ans. Allemagne, Belgique, Japon, Pays-Bas, Suisse ont tous progressivement abandonné le retraitement. Or jusqu'aux alentours de 2004 environ la moitié des activités de retraitement de Cogéma concernaient des clients étrangers. La quasi-totalité de l'activité classique d'AREVA dépend donc d'***EDF***, qui est le premier client de l'usine de La Hague, dont il représente 80 à 89% de l'activité. Areva, de son côté, fournit 68% des besoins d'EDF en amont du cycle nucléaire, notamment l'uranium enrichi à destination des centrales du groupe. Chacun cherche à diversifier ses débouchés à l'international, d'où la violence du contentieux qui a opposé EDF à AREVA au début de 2010 sur le tonnage et le coût du retraitement des déchets des centrales françaises qui constituent un coût supplémentaire pour EDF et la bouée de sauvetage indispensable à la survie d'AREVA. Areva a acquis des mines URAMINE en 2007 pour un montant de 2,5 milliards augmentant d'autant l'endettement du groupe.
L'exploitation des mines d'uranium et la production d'uranium est une activité qui reste rentable chez Areva. Les récents contrats signés avec la Chine par exemple l'ont été dans ce domaine. Cependant, la situation politique du Niger et les conséquences sanitaires sociales environnementales de l'exploitation par Areva des mines d'uranium dans ce pays laissent planer de très grands doutes sur la pérennité de cette exploitation. Par ailleurs, Areva fournit 68% des besoins d'***EDF*** dans l'amont du cycle nucléaire (qui comprend notamment la fourniture d'uranium). Le second sujet conflictuel a été celui de l'enrichissement de l'uranium d'EDF sur le site Areva d'Eurodif. Ainsi, l'avenir d'AREVA est particulièrement difficile, malgré le contrat passé avec la Chine qui prévoit la vente pour 8Mds (?) de 2 EPR, de combustible uranium mais aussi un partenariat pour la construction d'une usine de traitement-recyclage de l'uranium usagé, un projet évalué à 15Mds d'euros. Néanmoins le projet reste bloqué pour des questions de transfert complet de technologie.
Ainsi, l'avenir d'AREVA est particulièrement difficile, malgré le contrat passé avec la Chine qui prévoit la vente pour 8Mds (?) de 2 EPR, de combustible uranium mais aussi un partenariat pour la construction d'une usine de traitement-recyclage de l'uranium usagé, un projet évalué à 15Mds d'euros. Néanmoins le projet reste bloqué pour des questions de transfert complet de technologie. Corinne LEPAGE, avocate, ancien Ministre de l'Environnement, Présidente de Cap21. Hausse du prix de l'électricité : l'usager est prié de financer les erreurs d'***EDF*** L'annonce de la hausse du prix de l'électricité illustre à la fois l'art consommé du mensonge au regard du prétendu financement massif des énergies renouvelables et l'incompétence caractérisée des décideurs politiques français en ce qui concerne la politique de l'énergie. Lire la news Ondes électromagnétiques : la conférence parisienne recommande le seuil de 0,6 volt/mètre L'avis rédigé par treize citoyens de la conférence parisienne ''Ondes, santé, société'', lancée le 2 mars dernier, a été rendu public le 18 juin. Parmi les dix recommandations formulées par les citoyens formés sur les ondes électromagnétiques et l... Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12039] / utilisation du flux d'actualité.
La France championne des investissements directs internationaux - Denis Gouaux A Lille, on ne veut pas accueillir toute la misère du monde - Le Chafouin Il n'y a pas de coupes budgétaires au Royaume-Uni - Daniel Hannan Quelle netiquette pour l'identité numérique ? - Olivier Ertzscheid Comment s'adapter à une économie en pleine évolution ? - Michael Spence 80% des démarches administratives réalisables en ligne fin 2011 - L'Expansion Florence Cassez, ontologiquement innocente - Daniel Schneidermann Not lost in translation anymore - Hashtable La fin de l'hégémonie saoudienne - Hassan Khader La galaxie des conflits d'intérêts - Jean-Marie Pottier C'est à cette heure ci que tu rentres ? - Crêpe Georgette Et si on fichait l'ADN de tous les policiers ? - Jean-Marc Manach 10 999 euros par mois, c'est pas très terroir... - Le Parisien Liberal Peut--on sauver le système de protection sociale ? - Du Grain à moudre La Cour des comptes va décerner ses premiers cartons rouges - L'Expansion Comment les États-Unis abusent des drones armés - Jean Guisnel Pour un capitalisme du long terme - Christian Chavagneux Les Frères Musulmans vus d'Egypte - Le blog à Bécassine Les gratte-ciels sont bons pour la planète - Slate Les ministres vont enfin payer leurs notes - Britta Sandberg Pirates : un nouveau pas dans l'escalade a été franchi - Nicolas Gros-Verheyde Libéralisation des autocars = fin du monopole SNCF ? - Sandrine Gorreri Les boules des magistrats - Dadouche sur le blog de Maître Eolas Mémorial des morts aux frontières de l'Europe - Jean-Marc Manach La liberté de circulation s'impose comme une évidence - Jean-Marc Manach Voyage dans les labos de biotechnologie - Natasha Gilbert Perspectives historiques du PIB de la France - Fabien Pot "On produit toujours avec les producteurs locaux" - Franck Riboud En France, 30% des immigrants sont français - Denis Gouaux La contamination, bête noire de l'analyse ADN - Yves Miserey L'effet placebo fonctionne aussi à l'envers - Slate La Faillite inéluctable des Etats - Charles Sannat La sécurité alimentaire est assurée - Contrepoints Un crime abject. Point. - Marie-Claude Lortie La pomme et l'orange - Serge Soudoplatoff Kadhafi, un criminel fréquentable ? - Gilles Devers Les trésors de Ben Ali révélés au grand jour - Euronews La baisse du pouvoir est liée à la bulle immobilière, pas à l'euro - Charles Dereeper Wall Street a perdu tout sens de l'éthique des affaires - Vincent Benard Pas de crise pour les ventes d'armes - Contrepoints Des bactéries avec des gènes humains ? - Bactérioblog Kadhafi n'a plus qu'à se pendre - Wajiha Al-Huwaidar CADA: 95% des administrations hors-la-loi ? - Nicolas Kayser-Bril Côte d'Ivoire : de la crise politique à la crise économique - France 24 Pôles de compétitivité : plus de 700 projets ont abouti depuis 5 ans - Philippe Moreau Les pôles de compétitivité : que peut-on en attendre ? - Cepremap "La voix de la France a disparu dans le monde" - Le collectif Marly Pourquoi le système financier est un château de cartes - Stanislas Jourdan Vers un site Data.gouv.fr pour l'Open Data de l'administration française - Guillaume Champeau "La musique gratuite rapporte autant que la musique payante" - Eliot Van Buskirk La dérive des finances publiques en France - Fabien Pot Strasbourg, une histoire sans fin ? - Jean Quatremer Dividende Universel : un enjeu majeur de société - Romain Vimont Un avion Le Caire-Paris pour les emplettes de Moubarak - Georges Malbrunot Comment ***EDF*** dissimule le dysfonctionnement des centrales nucléaires - Philippe Douroux TER : la SNCF admet avoir des coûts 30 % plus élevés que ses concurrents - Renaud Honore Méchant Skype ! Boutons les services gratuits hors de France ! - Hashtable L'industrie n'est pas assez rentable pour les maires - Cécile Crouzel Le Cradle to Cradle enfin publié en France - Anne Farthouat Chine : le tournant décisif - Stephen S. Roach Hayek contre l'ultralibéralisme ! - Christophe de Voogd Le climat ou le pouvoir d'achat - Eric Le Boucher Trop de conventions sur l'environnement nuit à l'environnement - Le Monde Vénussia Myrtil, transfuge du NPA et candidate FN - Sophie de Ravinel et Pierre Baudis Quelques évidences pour infléchir la politique énergétique de la France - Raymond Bonnaterre First Solar un exemple de l'industrie des modules photovoltaïques - Raymond Bonnaterre Quand le gentil Chavez soutient le mignon Kadhafi - Hashtable.
La France championne des investissements directs internationaux - Denis Gouaux A Lille, on ne veut pas accueillir toute la misère du monde - Le Chafouin Il n'y a pas de coupes budgétaires au Royaume-Uni - Daniel Hannan Quelle netiquette pour l'identité numérique ? - Olivier Ertzscheid Comment s'adapter à une économie en pleine évolution ? - Michael Spence 80% des démarches administratives réalisables en ligne fin 2011 - L'Expansion Florence Cassez, ontologiquement innocente - Daniel Schneidermann Not lost in translation anymore - Hashtable La fin de l'hégémonie saoudienne - Hassan Khader La galaxie des conflits d'intérêts - Jean-Marie Pottier C'est à cette heure ci que tu rentres ? - Crêpe Georgette Et si on fichait l'ADN de tous les policiers ? - Jean-Marc Manach 10 999 euros par mois, c'est pas très terroir... - Le Parisien Liberal Peut--on sauver le système de protection sociale ? - Du Grain à moudre La Cour des comptes va décerner ses premiers cartons rouges - L'Expansion Comment les États-Unis abusent des drones armés - Jean Guisnel Pour un capitalisme du long terme - Christian Chavagneux Les Frères Musulmans vus d'Egypte - Le blog à Bécassine Les gratte-ciels sont bons pour la planète - Slate Les ministres vont enfin payer leurs notes - Britta Sandberg Pirates : un nouveau pas dans l'escalade a été franchi - Nicolas Gros-Verheyde Libéralisation des autocars = fin du monopole SNCF ? - Sandrine Gorreri Les boules des magistrats - Dadouche sur le blog de Maître Eolas Mémorial des morts aux frontières de l'Europe - Jean-Marc Manach La liberté de circulation s'impose comme une évidence - Jean-Marc Manach Voyage dans les labos de biotechnologie - Natasha Gilbert Perspectives historiques du PIB de la France - Fabien Pot "On produit toujours avec les producteurs locaux" - Franck Riboud En France, 30% des immigrants sont français - Denis Gouaux La contamination, bête noire de l'analyse ADN - Yves Miserey L'effet placebo fonctionne aussi à l'envers - Slate La Faillite inéluctable des Etats - Charles Sannat La sécurité alimentaire est assurée - Contrepoints Un crime abject. Point. - Marie-Claude Lortie La pomme et l'orange - Serge Soudoplatoff Kadhafi, un criminel fréquentable ? - Gilles Devers Les trésors de Ben Ali révélés au grand jour - Euronews La baisse du pouvoir est liée à la bulle immobilière, pas à l'euro - Charles Dereeper Wall Street a perdu tout sens de l'éthique des affaires - Vincent Benard Pas de crise pour les ventes d'armes - Contrepoints Des bactéries avec des gènes humains ? - Bactérioblog Kadhafi n'a plus qu'à se pendre - Wajiha Al-Huwaidar CADA: 95% des administrations hors-la-loi ? - Nicolas Kayser-Bril Côte d'Ivoire : de la crise politique à la crise économique - France 24 Pôles de compétitivité : plus de 700 projets ont abouti depuis 5 ans - Philippe Moreau Les pôles de compétitivité : que peut-on en attendre ? - Cepremap "La voix de la France a disparu dans le monde" - Le collectif Marly Pourquoi le système financier est un château de cartes - Stanislas Jourdan Vers un site Data.gouv.fr pour l'Open Data de l'administration française - Guillaume Champeau "La musique gratuite rapporte autant que la musique payante" - Eliot Van Buskirk La dérive des finances publiques en France - Fabien Pot Strasbourg, une histoire sans fin ? - Jean Quatremer Dividende Universel : un enjeu majeur de société - Romain Vimont Un avion Le Caire-Paris pour les emplettes de Moubarak - Georges Malbrunot Comment ***EDF*** dissimule le dysfonctionnement des centrales nucléaires - Philippe Douroux TER : la SNCF admet avoir des coûts 30 % plus élevés que ses concurrents - Renaud Honore Méchant Skype ! Boutons les services gratuits hors de France ! - Hashtable L'industrie n'est pas assez rentable pour les maires - Cécile Crouzel Le Cradle to Cradle enfin publié en France - Anne Farthouat Chine : le tournant décisif - Stephen S. Roach Hayek contre l'ultralibéralisme ! - Christophe de Voogd Le climat ou le pouvoir d'achat - Eric Le Boucher Trop de conventions sur l'environnement nuit à l'environnement - Le Monde Vénussia Myrtil, transfuge du NPA et candidate FN - Sophie de Ravinel et Pierre Baudis Quelques évidences pour infléchir la politique énergétique de la France - Raymond Bonnaterre First Solar un exemple de l'industrie des modules photovoltaïques - Raymond Bonnaterre Quand le gentil Chavez soutient le mignon Kadhafi - Hashtable.
La France étudie des mini-centrales nucléaires sous-marines Publié le 02 Mars 2011 Copyright © 2011 Reuters PARIS (Reuters) - Une mini-centrale nucléaire sous-marine pour alimenter en énergie bon marché les pays isolés ou les zones insulaires qui ne peuvent s'offrir une grosse centrale nucléaire classique : tel est le projet porté par des scientifiques français. - par Marie Maitre La France, qui a été la première à développer massivement l'électricité d'origine nucléaire dans les années 1970, voit dans cette nouvelle technologie, issue de celle des sous-marins nucléaires, un marché potentiel, a déclaré un ingénieur spécialisé dans le domaine. Le constructeur naval militaire français DCNS, va réaliser avec Areva, ***EDF*** et le Commissariat à l'énergie atomique (CEA) des études de faisabilité pendant deux ans, afin d'examiner toutes les questions soulevées par le projet en termes de pollution et de sécurité. Un premier réacteur nommé "Flexblue" - d'une capacité de production de 50 à 250 mégawatts (MW) à comparer à la puissance d'un réacteur terrestre qui peut atteindre 1.650 MW - pourrait être mis en service d'ici fin-2016. "Je suis convaincu que c'est réalisable", a déclaré à Reuters, André Kolmayer, chef de la division nucléaire civile de DCNS. "Il y a aujourd'hui 150 sous-marins à propulsion nucléaire qui circulent dans le monde donc mettre une centrale nucléaire sous l'eau n'est pas du tout une nouveauté." PAS UTILISABLE POUR DES FINS MILITAIRES "DCNS fabrique des sous-marins depuis 40 ans et nous avons mis 18 réacteurs sous l'eau", a poursuivi l'ingénieur nucléaire, qui a travaillé pour le fabricant de réacteurs Areva pendant 25 ans avant de rejoindre DCNS en 2002.
L'industrie nucléaire représente un secteur très important en France, elle draine de nombreux sous-traitants même si des installations elles-mêmes emploient relativement peu de personnel. Le nombre d'emplois reste stable : 40 000 emplois existants en 2006 pour l'exploitation du parc nucléaire et les contributions des sous-traitants. Il y faut ajouter 5 000 à 6 000 emplois générés par le chantier de construction d'un EPR, puis quelque deux cents autres pour la gestion de cette nouvelle unité (1). Au total, ***EDF*** exprime donc un besoin de recrutement évalué à 500 ingénieurs par an jusqu'en 2015. De 2006 à 2012, AREVA envisageait 40 000 embauches au niveau international, dont 400 ingénieurs par an. ET AUSSI... Une centrale nucléaire sous-marine : entre génie et folie La France barre la route aux renouvelables Informez-vous sur les déchets radioactifs ! MOTS-CLES : Corinne Lepage, Cap21, énergie nucléaire, tribune, EDF, Areva L'industrie nucléaire française est exportatrice, même si les exportations d'électricité ont considérablement réduit au cours des dernières années et que les contrats de vente d'EPR ne rencontrent guère de succès.
Rapporté à un programme éolien équivalent, la création d'emplois générés par la construction et le fonctionnement d'un EPR est 4,7 fois moins grande : respectivement 630 339 emplois pour l'éolien contre 133 477 pour l'EPR. L'exemple allemand est édifiant : le secteur des énergies renouvelables a créé 130 000 emplois (40 000 dans l'éolien, 50 000 dans la biomasse, 18 000 dans le solaire) en seulement dix ans (2). Selon les évaluations les plus favorables, non corroborées et datant de 1999, la totalité du secteur nucléaire en France, sous traitants inclus, auraient employé 120 000 personnes, à son apogée. Rien d'étonnant pour une filière fortement capitalistique, qui génère de toute manière peu d'emplois en comparaison de toutes les autres filières (électriques, fossiles ou renouvelables), le taux d'emploi d'***EDF*** plafonnant à 35/TWh/an. L'argument d'un remplacement de la capacité technique et du savoir-faire de la filière nucléaire, qui a servi à justifier le lancement anticipé des EPR, ne paraît malheureusement pas pouvoir être justifié dans la réalité. D'abord, il apparaît peu probable que l'essentiel de ces embauches se focalisent sur des ingénieurs ou scientifiques nucléaires. Ensuite, les instituts de formation (INSTN et autres écoles) ne produisent pas assez de diplômés, moins d'une centaine par an, sans compter qu'ils peuvent également rejoindre d'autres secteurs professionnels.
Enfin, la question de la sous-traitance doit être abordée. Non seulement, la sûreté des centrales est mise à mal par le recours à des personnels mal ou pas formés aux questions de sûreté, mais encore ces personnes ne font l'objet d'aucun suivi médical. Chaque année, entre 20 000 et 30 000 travailleurs, intervenant en sous-traitance dans l'industrie nucléaire, sont directement affectés aux travaux sous rayonnements (3). L'ASN a reconnu les problèmes posés par la maintenance (rapport annuel de 2008) d'autant plus angoissants que les contrats sont de 3 ans et qu'***EDF*** ne privilégie pas les entreprises les plus qualifiées. L'indépendance énergétique est très discutable. D'une part, l'uranium est importé à 100 % du Canada et du Niger, ce qui crée un risque considérable que nous mesurons avec les événements récents. De plus, selon les données du Commissariat à l'énergie atomique (CEA), les réserves d'uranium dans le monde seraient de 2 528 milliers de tonnes, ce qui " représente soixante ans de combustible en l'absence de développement nucléaire " (EDF).
Or, le méthane est infiniment plus producteur du gaz à effet de serre que le CO2. Ainsi, si des atouts existent, ils doivent être singulièrement nuancés. Ils doivent l'être d'autant plus que le but inavoué de l'industrie nucléaire est de devenir le pourvoyeur de toute l'Europe en électricité nucléaire, en acceptant par là même de devenir sa poubelle nucléaire et de détruire par des lignes THT les vallées alpines et pyrénéennes. Or, les citoyens français ont peut-être implicitement accepté le nucléaire pour assurer leur électricité ; ils ne sont pas prêts à prendre tous les risques pour qu'***EDF*** ou Suez fournissent de l'électricité nucléaire à toute l'Europe. Il existe donc un vrai sujet de démocratie élémentaire puisque le débat n'a jamais eu lieu. Une sous-évaluation systématique de tous les inconvénients sociétaux En laissant de côté toute la question purement financière et économique, qui est largement abordée par ailleurs, les coûts du nucléaire sont colossaux. La sécurité nucléaire est de plus en plus périlleuse : - Sur le plan géopolitique, la prolifération nucléaire représente un risque majeur pour le monde, les risques terroristes étant toujours latents avec cette technologie.
- Enfin, les annonces récentes de construction avec la Chine des nouveaux réacteurs et la coopération avec la Chine pour les questions de sécurité nucléaire ainsi que l'entrée directe dans la construction et l'exploitation centrale nucléaire du secteur privé transforment la donne. Personne ne peut en effet penser que la rentabilité ne primera pas sur la sécurité. La couverture en cas d'accident est inexistante Malgré un accroissement des risques, le plafond de responsabilité en cas d'accident reste ridicule. Bien que la limitation de la responsabilité des opérateurs ait été revue et modifiée à plusieurs reprises, en cas d'accident nucléaire, le plafond initial avait été fixé à 91 millions d'euro, ***EDF*** ne couvrant que 31 millions d'euro par le biais d'assurances, et les 60 millions restant sur ses propres provisions. En cas de dépassement des coûts suite à un accident, les frais devaient être pris en charge par l'Etat et un fonds alimenté par les membres de la Convention sur la responsabilité civile dans le domaine de l'énergie nucléaire. En 2004, la limite de responsabilité de l'exploitant a été portée à 700 millions d'euros, 500 millions d'euros pour le niveau d'intervention de l'Etat, et la couverture supplémentaire par d'autres parties à 300 millions d'euros, soit un total de 1,5 milliard d'euros. Tout d'abord, il est peu vraisemblable qu'EDF dispose d'une telle somme en réserve, et en cas d'accident de l'ampleur de celui de Tchernobyl en France, les coûts s'élèveraient plus de l'ordre de plusieurs centaines de milliards d'euros.
En cas de dépassement des coûts suite à un accident, les frais devaient être pris en charge par l'Etat et un fonds alimenté par les membres de la Convention sur la responsabilité civile dans le domaine de l'énergie nucléaire. En 2004, la limite de responsabilité de l'exploitant a été portée à 700 millions d'euros, 500 millions d'euros pour le niveau d'intervention de l'Etat, et la couverture supplémentaire par d'autres parties à 300 millions d'euros, soit un total de 1,5 milliard d'euros. Tout d'abord, il est peu vraisemblable qu'EDF dispose d'une telle somme en réserve, et en cas d'accident de l'ampleur de celui de Tchernobyl en France, les coûts s'élèveraient plus de l'ordre de plusieurs centaines de milliards d'euros. Qui paierait alors les conséquences d'une telle catastrophe ? Il est vrai qu'assurer l'ensemble de ces centrales obligerait ***EDF*** à une nécessaire hausse remarquée des prix... le triple du coût de production actuel. Cela signifie simplement que la collectivité nationale accepte de couvrir le risque, puisque l'Etat n'aurait pas les moyens de payer. De toute façon, s'est-on simplement posé la question du sort de l'économie française, axée sur l'agro-alimentaire et le tourisme en cas d'accident ? Enfin, l'entrée dans la course du secteur privé pose la question des assurances et impose de contraindre les entreprises à s'assurer convenablement pour le risque nucléaire qu'elles créeront.
Même si la Convention de Bâle sur les déchets dangereux ne s'applique pas aux déchets nucléaires, en application du principe planétaire de dérogation au droit commun du droit nucléaire, il s'agit d'un contournement pur et simple des conventions sur le transfert de déchets dangereux. La France cumule aujourd'hui par habitant 10 fois plus de déchets de cette activité vie courte, neuf fois plus de déchets de faible activité est longue, et quatre fois plus de déchets à haute activité que l'Allemagne. - Le retraitement des déchets qui était un choix de nature militaire à l'origine n'a plus de justification, la production de MOX (combustible fabriqué à partir de plutonium et d'uranium issus du retraitement) n'ayant de justification que parce qu'il existe une usine de retraitement et qu'il faut bien en justifier l'existence. Mais, la plupart des états nucléaires ont aujourd'hui abandonné l'idée du retraitement et ***EDF*** combat régulièrement pour réduire la part de ses déchets à retraiter, même si récemment elle a été obligée de l'augmenter pour des raisons financières liées à la survie d'AREVA. Enfin, et surtout, la question des déchets à vie longue n'est toujours pas réglée. De manière très légitime, les collectivités locales, sauf celle de Bure (avec une très forte opposition de la population à laquelle le référendum a été refusé), s'opposent à recevoir un site d'enfouissement sur leur territoire. Compte tenu du coût qui serait passé de 15 milliards à 35 milliards, EDF et AREVA souhaiterait remplacer le site d'enfouissement qui devrait succéder au laboratoire de Bure par le recours à l'enfouissement dans des mines de sel ce qui est une solution encore bien pire que celle de l'enfouissement.
On rappellera simplement que c'est le choix qu'avait fait l'Allemagne et que la pollution radioactive de la nappe phréatique est désormais un fait acquis. L'ensemble de ces sujets est évidemment très préoccupant car s'agissant d'un sujet si structurant pour toute la société, pour la dette à long terme qu'elle soit financière ou physique, pour la santé publique, pour l'organisation économique. (1) Les besoins sur la période 2008-2013 ont été publiés dans " Courrier Cadres - Octobre 2009. ***EDF*** prévoit un renouvellement des compétences pour pallier les 40 % de départs de cadres et d'ingénieurs d'ici 2015 (production, ingénierie et R&D), soit un peu plus de 4000 personnes à recruter sur 7 ans. Pour le développement d'EPR dans le monde d'ici 2020 (à la condition que des EPR soient commandés), EDF sollicite 700 ingénieurs supplémentaires (2) Une étude détaillée du ministère de l'Environnement évalue en Allemagne à 340 000 personnes qui doivent leur travail à la filière renouvelable (les branches solaire, éolien et biomasse). soit le double de 2004, et un des secteurs les plus employeurs de l'économie allemande. Avec la volonté du gouvernement de tirer 80 % de l'électricité du pays de sources renouvelables d'ici 2050, le raz-de-marée n'est pas terminé.
L'engagement de l'industrie EnR allemande est de créer 500 000 nouveaux emplois d'ici 2020. (3) Ces travailleurs dont la situation est très bien décrite dans l'ouvrage " la centrale " et que certains, surnommés " les viandes à rem ", supportent l'essentiel des tâches de maintenance des centrales et plus de 80 % de la dose collective annuelle d'irradiation reçues dans le parc nucléaire français. Le volume de maintenance sous-traitée est passé en 5 ans de 20 à 80 % et les salariés qui osent s'exprimer soulignent la baisse de qualité de la maintenance notamment par rapport à la Belgique. Cyril Bouché, qui travaille au tricastin après avoir travaillé dans la centrale belge de Tihange explique : " Pour un arrêt planifié, ***EDF*** perd environ 1 million d'euros par jour... Avant, il fallait deux mois pour réaliser le rechargement du combustible contre trois ou quatre semaines maintenant ". (4) La Commission européenne finance le projet REPAP 2020 - Renewable Energy Policy Action Paving the way towards 2020 - pour faciliter l'élaboration de feuilles de route EnR " alternatives ", à la fois réalistes et ambitieuses. Corinne Lepage Cette article fait partie d'une série consacrée au nucléaire Les blogs de Corinne Lepage : - www.corinnelepage.fr - www.corinnelepage.eu - corinnelepage.hautetfort.com Laisser un commentaire Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Mot de passe oublié ? Inscrivez-vous ! focus 1 2 3 4 5 Une marée noire peut-elle en cacher une autre ? Poules pondeuses : le Parlement européen veut sanctionner les mauvais traitements Sommet de Cancun sur le climat : entre espoir et déception Europe Ecologie-Les Verts : Jean-Paul Besset, futur co-dirigeant du parti, jette l'éponge Cancun : un petit pas pour l'homme, un grand pas pour le climat ? Vidéos Le métier de consultant en stratégie développement durable.
La France étudie des mini-centrales nucléaires sous-marines Par, le 2 mars 2011 par Marie Maitre PARIS (Reuters) -- Une mini-centrale nucléaire sous-marine pour alimenter en énergie bon marché les pays isolés ou les zones insulaires qui ne peuvent s'offrir une grosse centrale nucléaire classique : tel est le projet porté par des scientifiques français. Nouveauté Télechargez le rapport "dettes des états" La France, qui a été la première à développer massivement l'électricité d'origine nucléaire dans les années 1970, voit dans cette nouvelle technologie, issue de celle des sous-marins nucléaires, un marché potentiel, a déclaré un ingénieur spécialisé dans le domaine. Le constructeur naval militaire français DCNS, va réaliser avec Areva, ***EDF*** et le Commissariat à l'énergie atomique (CEA) des études de faisabilité pendant deux ans, afin d'examiner toutes les questions soulevées par le projet en termes de pollution et de sécurité. Un premier réacteur nommé " Flexblue " -- d'une capacité de production de 50 à 250 mégawatts (MW) à comparer à la puissance d'un réacteur terrestre qui peut atteindre 1.650 MW -- pourrait être mis en service d'ici fin-2016. " Je suis convaincu que c'est réalisable ", a déclaré à Reuters, André Kolmayer, chef de la division nucléaire civile de DCNS. " Il y a aujourd'hui 150 sous-marins à propulsion nucléaire qui circulent dans le monde donc mettre une centrale nucléaire sous l'eau n'est pas du tout une nouveauté. " PAS UTILISABLE POUR DES FINS MILITAIRES " DCNS fabrique des sous-marins depuis 40 ans et nous avons mis 18 réacteurs sous l'eau ", a poursuivi l'ingénieur nucléaire, qui a travaillé pour le fabricant de réacteurs Areva pendant 25 ans avant de rejoindre DCNS en 2002.
Ceux-ci font partie de l'enceinte réacteur [ 2 ] et donc relèvent du niveau 3 de démantèlement. Les échangeurs étaient exclus des travaux de démantèlement niveau 2 du décret n°96-968 du 31 octobre 1996 [ 3 ] Un délai de sept ans était fixé pour la réalisation de ces travaux dits " de niveau 2 ". Le décret 2004-47 du 12 janvier 2004 portait ce délai à 10 ans, délai qui n'a pas suffi à achever le démantèlement de cette phase notamment ceux de la station de traitement des effluents (STE) tant les risques d'exposition des intervenants, dus à l'écrasement d'un fût de boues radioactives, étaient grands. ***EDF*** et le CEA écrivaient en page 5 d'une synthèse de 1999 sur l'étude de faisabilité du niveau 3 rédigée par ***EDF*** et le CEA 5 et transmise au ministre : " Dans le bâtiment réacteur se trouvent également les échangeurs qui seront complexes à déconstruire en raison de leur grande taille et de leur radioactivité". Les échangeurs étaient bien considérés dans le niveau 3 et soulignés comme une opération délicate ! Les autorités s'autoriseront-elles à nouveau une entorse à la légalité ? Il faut reconnaître qu'en matière d'illégalité, la centrale nucléaire de Brennilis détient la palme ! Elle a effectué depuis son démarrage, en toute impunité des rejets radioactifs, dans l'environnement et à des niveaux jamais atteints par aucune autre centrale. Contact : Chantal Cuisnier 02 98 53 81 79 / 06 84 14 58 87 [ 1 ] Agir pour un environnement et un développement durables, Bretagne vivante, Consommation logement et cadre de vie, Eau et rivières de Bretagne, Groupement mammologique breton, Sortir du nucléaire Cornouaille, Vivre dans les monts d'Arrée [ 2 ] (voir pages 11 et 16/49 de la pièce 2 description de l'installation du dossier soumis à l'enquête publique de novembre 2009) [ 3 ] ce décret n°96-968 du 31 octobre 1996 autorise, après enquête publique, l'exploitant à l'époque le CEA, " à créer, dans les conditions définies par la demande du 27 janvier 1994 et le dossier joint, une installation nucléaire de base destinée à conserver sous surveillance dans un état intermédiaire de démantèlement l'ancienne installation nucléaire de base n° 28, dénommée centrale nucléaire des monts d'Arrée-El 4 (réacteur arrêté définitivement), sur le site des monts d'Arrée de la commune de Loqueffret (Finistère). ..
Paradoxalement, c'est le seul sujet qui n'a jamais été abordé par la Concertation Charpin-Trinck, qui s'est contentée de suivre les exposés de l'Administration (DGEC). Le hasard du calendrier fait que le rapport annuel de la Cour des Comptes à mis l'accent sur le véritable enjeux de l'avenir des énergies renouvelables, à savoir, ses sources de financements. Nous avons le réel sentiment que la filière solaire photovoltaïque est en fait une victime collatérale de la CSPE et de la loi NOME. En effet, les augmentations de la CSPE qui se traduisent par une hausse de la facture d'électricité des Français (+3% au 1/01/2011), réduisent très fortement les marges de manoeuvres du gouvernement des hausses de la part énergie, c'est-à-dire du prix du KWh, réclamées, à juste titre, par ***EDF*** pour assurer le bon fonctionnement et le renouvellement de son parc de production nucléaire. C'est dans ce sens que la filière solaire est en fait une victime collatérale de la CSPE. EDF, qui n'est pas fondamentalement défavorable au développement des énergies renouvelables, se retrouve de fait, en situation d'opposition à leur développement afin de réduire l'impact des hausses de la CSPE et ainsi pouvoir réclamer des hausses politiquement acceptables des tarifs de l'électricité. Facteur aggravant, la cession rendue obligatoire par la loi NOME d'une partie de sa production nucléaire (l'Arenh), engendre une hausse inéluctable des tarifs d'ici 2015.
Et je suis *désolé*, mais c'est juste faux. Les PC 'pro' 1U ou 2U par Dell (entre autre) sont énergivores au possible, sont changé tous les 3 ans parce que commercialement Dell (entre autre) assure le SAV pendant 3 ans et que les machines s'amortissent comptablement sur 3 ans. Dans tous les datacenters du monte, tu trouve des montagnes de 1550 qui trainent dans des coins, en attendant un hypothétique ferrailleur (et plus probablement une benne discrètement). Sans compter le besoin hallucinant de clim et d'élec, d'ailleurs t'est pas sans savoir que l'électricité c'est ce qui fait le beurre du datacenter parisien TH2 (Qu'ils vendent 100 fois le prix d'***EDF***). On pourrais dire "Oui mais ces machines hébergent des centaines de sites web". C'est possible pour certaines. Mais si tu connaissait un peu le milieu, tu saurais que c'est FAUX pour la grande majorité: La règle est encore "Un service, une machine", c'est d'ailleurs souvent les clients qui demandent cette ségrégation.
C'est une solution à des problèmes particuliers. Quand je lis qu'il est souhaitable qu'il y ait 90% d'auto-hébergement, les problèmes particuliers, c'est l'hébergement ailleurs que chez soi. Dans tous les datacenters du monte, tu trouve des montagnes de 1550 qui trainent dans des coins, en attendant un hypothétique ferrailleur (et plus probablement une benne discrètement). Et donc ? Tu penses que 2 milliards de micro-serveurs ne partiront pas à la casse un jour ou l'autre ? Sans compter le besoin hallucinant de clim et d'élec, d'ailleurs t'est pas sans savoir que l'électricité c'est ce qui fait le beurre du datacenter parisien TH2 (Qu'ils vendent 100 fois le prix d'***EDF***). Renseigne-toi aussi : désormais certains datacenters sont de simples hangars dans lesquels il y a des semi-remorques plus faciles à climatiser que d'immenses salles. Et les nouveaux datacenters sont construits avec de la convection naturelle et dans des bâtiments orientés au Nord ou sous les vents dominants pour justement réduire ces besoins en climatisation. Enfin, je ne sais pas le prix de vente à EDF (qui d'ailleurs va probablement diminuer) mais la production de chaleur des PC d'un datacenter sert justement à produire de l'énergie alors que la production de chaleur sur ton mini-serveur chez toi sert juste à chauffer le placard dans lequel tu l'as mis.
Au final, son risque est socialisé alors que les bénéfices remontent vers les opérateurs financiers ou énergétiques. La simple dénonciation n'est plus audible. Nous nous devons désormais de disséquer la problématique et de proposer des pistes de solution. R lations avec l'industrie Les relations avec ***EDF*** et Areva sont difficiles. Avec tous les autres grands groupes -- Total, Saint-Gobain, Renault -, le dialogue est constructif. Sans doute y a-t-il une exception énergétique, mais elle n'est pas de notre fait. En revanche, l'heure n'est plus à se contenter de rencontrer Madame, ou Monsieur développement durable des grands groupes, mais celles et ceux dotés d'un réel pouvoir en terme de politique d'investissement.
Il est donc bien difficile de trouver des valeurs similaires entre les activités d'AREVA et l'athlétisme. Un sponsoring aux frais des Français L'Etat français étant actionnaire à 93% de l'entreprise, les contribuables français financent donc directement cette campagne massive de désinformation : 20 millions d'euros rien que pour le budget du spot publicitaire ! Le Réseau " Sortir du nucléaire " dénonce cette gigantesque opération de désinformation aux frais du contribuable qui entache fortement l'image de l'athlétisme, et presse les dirigeants de la FFA à rompre tout lien avec AREVA. Une action de protestation est en cours à Paris Bercy : " Nous sensibilisons au fait qu'AREVA sponsorise l'athlétisme car en cas d'accident nucléaire, il ne nous reste plus qu'à prendre nos jambes à notre cou ! ", conclut le porte-parole du Réseau " Sortir du nucléaire ", Daniel Roussée............................. Notes : * brève d'Areva ** ***EDF*** a confirmé en juillet un retard de deux ans dans la construction du réacteur nucléaire EPR de Flamanville. L'entrée en service commercial de ce réacteur n'aura pas lieu avant 2014. Ce retard s'accompagne d'un surcoût d'au moins 2 milliards d'euros. L'EPR français coûtera donc au bas mot 5 milliards, au lieu des 3,3 milliards annoncés initialement.
Alors que le feuilleton Woerth-Bettencourt rebondit après une courte pause, le cas de Gérard Longuet pourrait bien, à son tour, défrayer la chronique. A peine nommé ministre de la défense, l'intéressé fait l'objet d'une plainte pour prise illégal d'intérêt de la part d'un actionnaire minoritaire de GDF Suez, Jean-Marie Kuhn, qui reproche à l'ancien patron des sénateurs UMP d'avoir été le conseiller rémunéré de GDF-Suez pendant quinze mois au moment où le parlement examinait la loi Nome (Nouvelle organisation du marché de l'électricité) qui oblige ***EDF*** à vendre une partie de sa production nucléaire à ses concurrents. Gérard Longuet a beau se réfugier derrière le fait qu'il est resté muet sur les questions d'énergie quand elles sont venues en discussion au Sénat, le mélange des genres interpelle. Mauvais point pour le nouveau ministre, la mission de conseil à GDF-Suez via une société dont il est actionnaire majoritaire n'aurait pas été déclarée au Bureau du Sénat. Cela n'empêche pas l'intéressé de se déclarer serein et inoxydable.
Alors que le feuilleton Woerth-Bettencourt rebondit après une courte pause, le cas de Gérard Longuet pourrait bien, à son tour, défrayer la chronique. A peine nommé ministre de la défense, l'intéressé fait l'objet d'une plainte pour prise illégal d'intérêt de la part d'un actionnaire minoritaire de GDF Suez, Jean-Marie Kuhn, qui reproche à l'ancien patron des sénateurs UMP d'avoir été le conseiller rémunéré de GDF-Suez pendant quinze mois au moment où le parlement examinait la loi Nome (Nouvelle organisation du marché de l'électricité) qui oblige ***EDF*** à vendre une partie de sa production nucléaire à ses concurrents. Gérard Longuet a beau se réfugier derrière le fait qu'il est resté muet sur les questions d'énergie quand elles sont venues en discussion au Sénat, le mélange des genres interpelle. Mauvais point pour le nouveau ministre, la mission de conseil à GDF-Suez via une société dont il est actionnaire majoritaire n'aurait pas été déclarée au Bureau du Sénat. Cela n'empêche pas l'intéressé de se déclarer serein et inoxydable.
Pas de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim L'ATPN qui demandait la fermeture de la plus vieille centrale nucléaire de France, exposée à des risques sismiques et d'inondations, a été déboutée le 9 mars par la justice, ouvrant la porte à la prolongation pour 10 ans de réacteurs de la centrale. Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Juridique | Aujourd'hui à 18h31 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage (© ***EDF***) Le tribunal administratif de Strasbourg a rejeté le 9 mars la demande de fermeture immédiate de la plus ancienne centrale nucléaire française à Fessenheim (Haut-Rhin), formulée par l'Association trinationale de protection nucléaire (ATPN). Le collectif qui rassemble des associations et communes françaises, allemandes et suisses, avait saisi en décembre 2008 le tribunal après le rejet en octobre de la même année par le ministère de l'Ecologie de sa demande. L'ATPN dénonce la vétusté de la centrale, mise en service depuis 1977. Selon le collectif, la centrale serait incapable de faire face à des risques sismique et d'inondation et rejette des effluents radioactifs en violation de la loi sur l'eau de 1992, avait expliqué lors de l'audience, Corinne Lepage, l'avocate de l'ATPN et eurodéputée (ADLE/Cap 21).
Si le tribunal administratif de Strasbourg a reconnu que Fessenheim n'était pas en règle avec les prescriptions de la loi sur l'eau de 1992, il a toutefois estimé que les plaignants n'avaient pas apporté '' la preuve du risque grave que font courir ces rejets dans les eaux'', a déploré Mme Lepage, ce qui ne justifie pas l'arrêt définitif de la centrale. Alors que l'association ATPN mentionne un certain nombre d'incidents survenus récemment, tous sont de niveau 0 ou 1 sur une échelle allant jusqu'à 7. Selon Reuters, le tribunal a indiqué qu'ils n'ont "aucune pertinence ou aucune importance du point de vue de la sûreté", s'appuyant sur les avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Le tribunal ''a considéré que les arguments avancés par ***EDF*** étaient suffisants ce que bien évidemment l'association conteste'', a déclaré l'avocate qui envisagerait de faire appel. Le jugement ' 'reconnaît l'illégalité des rejets chimiques de la centrale, l'absence de cadre législatif autour de ces effluents, sans pour autant s'inquiéter des répercussions sur l'environnement'', a dénoncé l'association Stop-Fessenheim, membre de l'ATPN. L'association locale a fait part de '' sa grande inquiétude quant au fait que, ni le risque sismique particulier auquel la centrale est exposée de par son implantation sur une zone tectonique à potentialité élevée, ni les risques d'inondation liés à son niveau de construction en-deçà de la ligne d'eau du Grand Canal d'Alsace riverain, n'ont été retenus comme dangers suffisants pour obtenir la fermeture de la plus vieille centrale française en activité. Centrale qui d'ailleurs compte bien plus d'incidents que toutes les autres centrales nucléaires françaises''.
L'association locale a fait part de '' sa grande inquiétude quant au fait que, ni le risque sismique particulier auquel la centrale est exposée de par son implantation sur une zone tectonique à potentialité élevée, ni les risques d'inondation liés à son niveau de construction en-deçà de la ligne d'eau du Grand Canal d'Alsace riverain, n'ont été retenus comme dangers suffisants pour obtenir la fermeture de la plus vieille centrale française en activité. Centrale qui d'ailleurs compte bien plus d'incidents que toutes les autres centrales nucléaires françaises''. Pour le groupe politique Europe Ecologie/ Les Verts, ' 'cette procédure est en tout cas exemplaire du manque de transparence sur l'énergie nucléaire et de l'influence de ses thuriféraires, en dépit du bon sens (?) La centrale, ces dernières années, a connu de longues et nombreuses périodes d'arrêt qui montrent bien à quel point l'Alsace et les régions voisines peuvent s'en passer !'', estime le parti. Les deux réacteurs de la centrale bientôt prolongés pour 10 ans ? "Le tribunal a rejeté la requête et estimé qu'aucun des facteurs de risque ne justifiait la fermeture demandée", s'est de son côté félicité auprès de l'AFP, l'avocat d' ***EDF*** Emmanuel Guillaume. Cette décision judiciaire rejoint les conclusions exposées par le rapporteur public lors de l'audience le 16 février dernier. Elle intervient alors que l'ASN doit rendre en avril son avis autorisant ou non une prolongation de l'exploitation du réacteur n°1 de 900 mégawatts (Mwe) de la centrale pour dix ans supplémentaires. Ce réacteur figure parm i les 34 plus anciens de France (durée de vie moyenne de 27 ans) sur les 58 que compte la France.
Un deuxième réacteur de la centrale sera, à son tour, arrêté au cours du deuxième trimestre 2011 par l'ASN qui procédera à de nouvelles visites décennales. Rachida Boughriet L'ATPN demande l'arrêt ''immédiat'' de la centrale nucléaire de Fessenheim L'Association trinationale de protection nucléaire (ATPN), un collectif de communes, d'associations et de citoyens français, allemands et suisses, demande l'arrêt immédiat de la centrale nucléaire de Fessenheim en Alsace, la plus vieille centrale... Lire la news Rejet du recours demandant la fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim Selon l'Association trinationale de protection nucléaire (TRAS-ATPN), le Ministère de l'Ecologie, de l'Energie, du Développement durable et de l'Aménagement du Territoire a rejeté le 17 octobre le recours gracieux déposé en juillet dernier par TR... Lire la news Réacteurs nucléaires : de nouvelles anomalies déclarées par ***EDF***, dont une de niveau 2 à Tricastin L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a classé au niveau 2 sur l'échelle de l'INES l'incident déclaré par ***EDF*** le 16 février, concernant une anomalie constatée sur les groupes électrogènes de secours... Lire la news Un réacteur de la centrale du Tricastin prolongé de 10 ans L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a annoncé le 3 décembre que le réacteur n°1 de la centrale nucléaire de Tricastin (Drôme) était apte ''à être exploité pour une durée de dix années supplémentaires'' par EDF, après 30 ans de fonctionnement. La... Lire la news Vers une exploitation des réacteurs nucléaires au delà de 40 ans ? L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) a rendu, le 1er juillet dernier, un avis positif à EDF concernant l'exploitation jusqu'à 40 ans de ses réacteurs de 900 MWe.
Cet avis générique doit néanmoins être complété par une position réacteur par réacteur. Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12130] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur les centrales nucléaires Situation financière du secteur nucléaire : qui va payer ? - 27/02/2011 Accord franco-chilien : formation d'ingénieurs nucléaires contre accès aux métaux... - 24/02/2011 Réacteurs nucléaires : de nouvelles anomalies déclarées par ***EDF***, dont une de niveau... - 17/02/2011 Le projet d'EDF EN de Beaucaire mériterait de faire l'objet d'une enquête... - 07/02/2011 Déchets nucléaires : vue plongeante depuis le Parlement - 25/01/2011 Plus d'infos sur les centrales nucléaires Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12130] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur les centrales nucléaires Situation financière du secteur nucléaire : qui va payer ? - 27/02/2011 Accord franco-chilien : formation d'ingénieurs nucléaires contre accès aux métaux... - 24/02/2011 Réacteurs nucléaires : de nouvelles anomalies déclarées par ***EDF***, dont une de niveau... - 17/02/2011 Le projet d'***EDF*** EN de Beaucaire mériterait de faire l'objet d'une enquête... - 07/02/2011 Déchets nucléaires : vue plongeante depuis le Parlement - 25/01/2011 Plus d'infos sur les centrales nucléaires Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Lequel, et cela nous permettra de refermer la boucle, a été un lobbyiste officiel, et donc rétribué, de l'industrie nucléaire. Quand la gauche fut envoyée au tapis électoral, en 1993, monsieur DSK n'a pas souhaité perdre la main, et il a présidé entre 1993 et 1997 un lobby appelé le Cercle de l'Industrie, regroupant une sorte de gotha des (grandes) affaires. Dans le noble but de favoriser ses clients auprès de la Commission européenne, à Bruxelles. En 1994, après avoir signé un contrat avec ***EDF***, il s'est rendu à de nombreuses reprises en Allemagne - il parle la langue du pays - pour tenter de convaincre ses amis du SPD. De quoi ? De la nécessité pour l'Allemand Siemens de rejoindre le Français Framatome et EDF dans le vaste chantier de l'EPR, le nouveau réacteur nucléaire français. On applaudit debout. Ensuite, en 1997, comme la gauche revenait au pouvoir, monsieur Strauss-Kahn se retrouva sans transition ministre de l'Économie et des Finances, chargé donc de la politique française dans ce domaine essentiel qu'est le nucléaire, qui dispose de deux acteurs publics majeurs, EDF et Areva.
Les enregistrements obtenus montrent que les deux ondes classiquement observées en sismologie, l'onde P compressive qui arrive la première et l'onde Scisaillante qui arrive en second, étaient observées avec un écart de temps de. 45 millisecondes seulement. Aucun dispositif d'alerte, aucun plan de protection des populations ne pourrait donc être mis en oeuvre en cas de séisme malgré ce que tente désespérément de faire croire les nucléocrates exploitants et l'administration préfectorale. Désaccords entre l'IRSN et les exploitants nucléaires sur les risques en Provence Les spécialistes d'***EDF*** et de l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire) sont en désaccord sur le risque sismique lié aux centrales nucléaires au tel qu'il existe en France (58 réacteurs su 19 sites). Depuis 2003, ces divergences il a été montré par l'Autorité que d'importants travaux devaient être engagés de toute urgenc par EDF pour remettre ses centrales à niveau face au risque sismique. Ces divergences auraient dues restées confidentielles tout comme des documents internes à EDF qui révèle que pour des raisons purement financières elle refuse de mettre en oeuvre les mesures nécessaires. Plutôt que de protéger les populations e travailleurs EDF a mis en place une action de lobbying "au plus haut niveau de l'Autorité de sûreté" pour que soient écartés les documents gênants de l'IRSN.
Depuis 2003, ces divergences il a été montré par l'Autorité que d'importants travaux devaient être engagés de toute urgenc par EDF pour remettre ses centrales à niveau face au risque sismique. Ces divergences auraient dues restées confidentielles tout comme des documents internes à EDF qui révèle que pour des raisons purement financières elle refuse de mettre en oeuvre les mesures nécessaires. Plutôt que de protéger les populations e travailleurs EDF a mis en place une action de lobbying "au plus haut niveau de l'Autorité de sûreté" pour que soient écartés les documents gênants de l'IRSN. ***EDF*** a aussi recherché d'autres experts. plus complaisants. Pour EDF, la "menace" est de devoir financer les travaux. La priorité à la rentabilité au détriment de la sécurité est clairement exprimée: "Il a été décidé de défendre auprès de la DGNSR, hors du débat technique, une position ferme d'industriel", " Il faut mobiliser stratégiquement au dessus des experts pour lever la contrainte (de se soumettre aux obligations), " Une communication de haut niveau vers la DGSNR est requise, des actions de lobbying ou contrefeu (autres experts) sont-elles possibles ?, Il faut trouver une échappatoire à cette menace (de se soumettre aux obligations),...
Pour EDF, la "menace" est de devoir financer les travaux. La priorité à la rentabilité au détriment de la sécurité est clairement exprimée: "Il a été décidé de défendre auprès de la DGNSR, hors du débat technique, une position ferme d'industriel", " Il faut mobiliser stratégiquement au dessus des experts pour lever la contrainte (de se soumettre aux obligations), " Une communication de haut niveau vers la DGSNR est requise, des actions de lobbying ou contrefeu (autres experts) sont-elles possibles ?, Il faut trouver une échappatoire à cette menace (de se soumettre aux obligations),... Des menaces très importantes apparaissent notamment sur les réacteurs". Dans un quotidien français ont relevait il y a peu : " Dans ce document, des ingénieurs d'***EDF*** y formulent clairement le souhait d'appliquer des références moins sévères que l'IRSN. Car les travaux de renforcement de certaines centrales pourraient coûter jusqu'à 1,9 milliard d'euros à l'entreprise." Falsifications des données sismiques par le lobby nucléaire Sous pression, le Directeur de la sûreté nucléaire met par écrit un certain nombre des données tout simplement étonnantes, jusque là restées confinées aux relations entre EDF et l'ASN. Extraits : "Je vous rappelle que le zonage sismo-tectonique et les données sismiques retenus doivent correspondre aux meilleures connaissances du moment. Je souligne également que le choix du zonage et l'exploitation de ces données ne doivent pas se faire de façon arbitraire et sans la prise en compte d'un certain conservatisme en l'absence de données fiables." L'ASN est obligée de rappeler à EDF qu'il ne faut pas "bidouiller" les données concernant les séismes.
Car les travaux de renforcement de certaines centrales pourraient coûter jusqu'à 1,9 milliard d'euros à l'entreprise." Falsifications des données sismiques par le lobby nucléaire Sous pression, le Directeur de la sûreté nucléaire met par écrit un certain nombre des données tout simplement étonnantes, jusque là restées confinées aux relations entre EDF et l'ASN. Extraits : "Je vous rappelle que le zonage sismo-tectonique et les données sismiques retenus doivent correspondre aux meilleures connaissances du moment. Je souligne également que le choix du zonage et l'exploitation de ces données ne doivent pas se faire de façon arbitraire et sans la prise en compte d'un certain conservatisme en l'absence de données fiables." L'ASN est obligée de rappeler à EDF qu'il ne faut pas "bidouiller" les données concernant les séismes. Pire : "Lors de l'instruction qui a eu lieu entre l'IRSN et vos services, l'IRSN a remarqué que les intensités épicentrales de la plupart des séismes de référence avaient été revues à la baisse par rapport à celles qui sont proposées dans la base SISFRANCE." Effectivement, en baissant d'office l'intensité des séismes passés, ***EDF*** parvient à "démontrer" que ses centrales nucléaires sont aptes à résister. On croit rêver. Pour le CAN84 (Collectif antinucléiare de Vaucluse) La seule solution réaliste qui prennent en compte l'intérêt collectif et humain est l'arrêt immédiat et sans condition du nucléaire, ici, partout et maintenant. (1) Tricastin : essaim de séismes ressenti à la surface (2) Risques sismique en Provence : l'autre risque du Nucléaire.
Ceux-ci font partie de l'enceinte réacteur ** et donc relèvent du niveau 3 de démantèlement. Les échangeurs étaient exclus des travaux de démantèlement niveau 2 du décret n°96-968 du 31 octobre 1996 *** Un délai de sept ans était fixé pour la réalisation de ces travaux dits " de niveau 2 ". Le décret 2004-47 du 12 janvier 2004 portait ce délai à 10 ans, délai qui n'a pas suffi à achever le démantèlement de cette phase notamment ceux de la station de traitement des effluents (STE) tant les risques d'exposition des intervenants, dus à l'écrasement d'un fût de boues radioactives, étaient grands. ***EDF*** et le CEA écrivaient en page 5 d'une synthèse de 1999 sur l'étude de faisabilité du niveau 3 rédigée par ***EDF*** et le CEA 5 et transmise au ministre : " Dans le bâtiment réacteur se trouvent également les échangeurs qui seront complexes à déconstruire en raison de leur grande taille et de leur radioactivité". Les échangeurs étaient bien considérés dans le niveau 3 et soulignés comme une opération délicate ! Les autorités s'autoriseront-elles à nouveau une entorse à la légalité ? Il faut reconnaître qu'en matière d'illégalité, la centrale nucléaire de Brennilis détient la palme ! Elle a effectué depuis son démarrage, en toute impunité des rejets radioactifs, dans l'environnement et à des niveaux jamais atteints par aucune autre centrale. Contact : Chantal Cuisnier 02 98 53 81 79 / 06 84 14 58 87 *Agir pour un environnement et un développement durables, Bretagne vivante, Consommation logement et cadre de vie, Eau et rivières de Bretagne, Groupement mammologique breton, Sortir du nucléaire Cornouaille, Vivre dans les monts d'Arrée **(voir pages 11 et 16/49 de la pièce 2 description de l'installation du dossier soumis à l'enquête publique de novembre 2009) *** ce décret n°96-968 du 31 octobre 1996 autorise, après enquête publique, l'exploitant à l'époque le CEA, " à créer, dans les conditions définies par la demande du 27 janvier 1994 et le dossier joint, une installation nucléaire de base destinée à conserver sous surveillance dans un état intermédiaire de démantèlement l'ancienne installation nucléaire de base n° 28, dénommée centrale nucléaire des monts d'Arrée-El 4 (réacteur arrêté définitivement), sur le site des monts d'Arrée de la commune de Loqueffret (Finistère). ..
La catastrophe qui s'est tenu au sein de la centrale nucléaire de Fukushima n'a pas manqué de faire émerger des interrogations entre autres sur la sécurité des cinquante-huit réacteurs dont dispose ***EDF*** sur le territoire national. A la suite de l'annonce, la direction nationale d' Europe Ecologie Les Verts avait pris naturellement position au travers d'un communiqué de presse intitulé " Japon : 2ème plus grave accident de l'histoire du nucléaire après Tchernobyl ". Ils y demandent que " l es leçons de l'accident de Fukushima soient immédiatement tirées et que les réacteurs français pour lesquels le système d'injection de sécurité est incertain soient arrêtés par principe de précaution et responsabilité ". La référence faite à ce " système d'injection de sécurité " tient au constat déclaré par l'autorité de sureté nucléaire d'un dysfonctionnement grave observé sur 34 réacteurs nucléaires dont les six que compte la centrale de Gravelines.
12 mars 2011 nucleaire La machine à étouffer l'information se met en marche Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Écologie, et Éric Besson, ministre de l'Industrie, ont décidé de réunir cet après midi l'ensemble des acteurs français du secteur du nucléaire... dont les industriels ***EDF*** et Areva. Il apparaît d'ores et déjà évident que le secteur nucléaire français et ses soutiens au plus haut niveau de l'État se préparent à communiquer pour sauver la crédibilité de la filière nucléaire. Mais il ne sera pas possible cette fois de recourir au cliché usé jusqu'à la corde de l' " accident survenu sur une centrale soviétique vétuste ", que l'industrie nucléaire a utilisé abondamment pour laisser croire qu'un accident nucléaire grave ne pouvait pas se produire hors d'URSS. Il faut aujourd'hui considérer avec prudence les informations provenant de Tepco, l'exploitant des réacteurs japonais en déroute.
[29] Le risque sismique démultiplie la possibilité d'un accident majeur. Voilà pourquoi le Japon doit fermer tous ses réacteurs définitivement. Les autorités japonaises attendent-elles que leur pays soit dévasté par la radioactivité pour arrêter ces centrales ? Personne ne peut plus ignorer aujourd'hui qu'un accident nucléaire grave menace le Japon et au-delà, toute l'Asie. En France, le Réseau " Sortir du nucléaire " vient de dévoiler des documents internes à ***EDF*** qui démontrent que la plupart des centrales nucléaires françaises ne sont pas adaptées au risque sismique. Ces documents sont disponibles ici : http://www.sortirdunucleaire.org Martin Leers Pour le Réseau " Sortir du nucléaire " Notes 1. Il s'agit de réacteurs à eau bouillante (REB). 2.
Les deux autres réacteurs arrêtés en urgence de la centrale de Fukushiwa Daiichi sont toujours confrontés à des problèmes de refroidissement du coeur nucléaire. Dans la centrale de Fukushima Daini (située à 11 km de la centrale de Fukushiwa Daiichi), Tepco doit relâcher de la vapeur radioactive pour tenter de diminuer la température de 3 des 4 réacteurs arrêtés en urgence (6). En France : des réacteurs nucléaires exposés à un risque sismique grave, construits en dépit des normes sismiques Les réacteurs nucléaires français ne respectent pas les normes sismiques de référence. ***EDF*** est allé jusqu'à falsifier les données sismologiques pour éviter d'avoir à le reconnaître et d'investir au moins 1,9 milliard d'euros afin de mettre les réacteurs aux normes (7). La justice a rejeté mercredi dernier la demande de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim (Alsace), la plus vieille centrale française, pourtant située dans une zone à risque sismique élevé. Mais ni les normes sismiques draconiennes du Japon ni ses technologies parasismiques avancées n'ont pu empêcher la catastrophe nucléaire majeure qui s'y produit actuellement. Le Japon est pourtant le pays le mieux équipé et le mieux préparé au monde pour faire face au risque sismique dans toutes ses dimensions.
Pour le Réseau " Sortir du nucléaire ", le dramatique exemple japonais démontre qu'il est totalement impossible de construire des réacteurs nucléaires résistant à un séisme. La seule solution véritable pour se prémunir de ce risque gravissime est d'engager le plus rapidement possible un plan de sortie du nucléaire. La machine à étouffer l'information se met en marche Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Écologie, et Éric Besson, ministre de l'Industrie, ont décidé de réunir cet après midi l'ensemble des acteurs français du secteur du nucléaire... dont les industriels ***EDF*** et Areva. Il apparaît d'ores et déjà évident que le secteur nucléaire français et ses soutiens au plus haut niveau de l'État se préparent à communiquer pour sauver la crédibilité de la filière nucléaire. Mais il ne sera pas possible cette fois de recourir au cliché usé jusqu'à la corde de l' " accident survenu sur une centrale soviétique vétuste ", que l'industrie nucléaire a utilisé abondamment pour laisser croire qu'un accident nucléaire grave ne pouvait pas se produire hors d'URSS. Il faut aujourd'hui considérer avec prudence les informations provenant de Tepco, l'exploitant des réacteurs japonais en déroute.
(4) " a vertical earthquake hit the site and big explosion has happened near the Unit 1 and smoke breaks out around 3:36PM. " http://www.tepco.co.jp/en/press/cor... (5) NHK à 17h35 le12.03.11 (6) "we have decided to prepare implementing measures to reduce the pressure of the reactor containment vessel (partial discharge of air containing radioactive materials) in order to fully secure safety. These measures are considered to be implemented in Units 1, 2 and 3 http://www.tepco.co.jp/en/press/cor... (7) Consulter les documents confidentiels d'***EDF*** et l'analyse effectuée par le Réseau " Sortir du nucléaire " : http://www.sortirdunucleaire.org/in... Informations au fur et à mesure sur notre blog : http://groupes.sortirdunucleaire.or... Sortir du nucléaire Mis en ligne le 13 mars 2011 Cliquer sur la flèche pour remonter en haut de la page.
Dès 1971, dans l'agglomération cherbourgeoise se constitue le Comité contre la pollution atomique dans La Hague. Des lycéens se mobilisent ainsi que des enseignants de l'École émancipée (dont Didier Anger) et des Paysans travailleurs (syndicat agricole qui deviendra la Confédération paysanne). Avec le choix de Flamanville, les luttes prennent une toute autre ampleur. La mairie organise un référendum, ***EDF*** emploie les grands moyens, organise à grands frais des voyages d'étude avec hôtel 4 étoiles, menus fins pour mettre les élus dans sa poche. La presse n'est pas en reste, jusqu'au curé qui prêche en faveur du nucléaire. Certains antinucléaires subissent des intimidations physiques. Ils se structurent dans un comité qui comprend des marins pêcheurs mais aussi des agriculteurs.
L'objectif est de préparer le renouvellement du parc électronucléaire vieillissant. La France se situe à la croisée des chemins : réinvestir massivement dans le nucléaire ou s'engager dans une politique de sobriété et d'énergies renouvelables. Comme au début des années 1970, c'est une décision majeure qui est prise par une poignée de technocrates du corps des mines et de politiciens. ***EDF*** est alors choisi comme maître d'ouvrage et recherche un site pour implanter le nouvel EPR. Le seul conseil régional favorable à ce projet est celui de Basse-Normandie. En 2004, la majorité PS fait voter une motion à une courte majorité. Elle est obtenue grâce à l'abstention de leurs alliés Verts qui sont critiqués publiquement par leur propre instance nationale.
Le seul conseil régional favorable à ce projet est celui de Basse-Normandie. En 2004, la majorité PS fait voter une motion à une courte majorité. Elle est obtenue grâce à l'abstention de leurs alliés Verts qui sont critiqués publiquement par leur propre instance nationale. ***EDF*** retient donc Flamanville dans la Manche. C'est un choix par défaut. En effet, ce site nécessite la construction d'une ligne THT de 150 km afin d'évacuer l'électricité qui sera produite par l'EPR vers les régions voisines. Le projet de l'EPR relance la mobilisation antinucléaire, les opposants s'organisent et constituent le Collectif grand ouest contre l'EPR regroupant associations écologistes, partis politiques et syndicats.
" Un Plan d'Enfer* " Un vidéo-pamphlet sur ces...PPI (Plan Particulier Intervention) en réalité la définition : Prétention Profit Irradiation... http://www.dailymotion.com/video/x7... (* l'apprentissage vidéo de l'asso klapez réalisé en novembre 2008, une de nos premières diffusions ) La première des violences : l'ignorance du lobby nucléaire de l'intelligence et du discernement de chacun d'entre nous. IL VA FALLOIR LES METTRE AUX PAS ! AREVA CEA ***EDF*** ET LA MAFIA AIEA.............. ----------------------------------------------------------------------------------- Selon le président de l'Observatoire du nucléaire, Stéphane Lhomme interrogé sur France Info ; "le pire est très certainement en cours" La suite de son entretien : http://bit.ly/eJwzTM Source : http://blogs.mediapart.fr/blog/patrig-k/120311/seisme-nucleaire-l-irsn-et-ses-contradictions-radio.
A ce moment là les news annoncent 32 morts, vu les images je n'y crois pas c'est trop violent. Tout ce week-end, j'ai passé mon temps à suivre les infos, je suis admiratif du peuple japonais, il est victime d'une catastrophe majeure, le nord du pays est dévasté, les transports sont en panne, une centrale nucléaire risque de leur péter à la gueule et il reste discipliné. Aujourd'hui on annonce plus de 10.000 morts. Je suis vraiment admiratif des japonais, ce peuple est fort, une catastrophe comme celle-ci se passerait en France, on aurait droit à des émeutes, des grèves, des mécontents, des râleurs, des pilleurs, des gestionnaires d'Areva et d'***EDF*** se foutant sur la tronche à cause de leur incompétence et un état complètement débordé par les évènements. J'ai repensé à l'autre con sur le quai qui gueulait comme un âne sur le conducteur du train pour finalement trois fois rien, il se comporterait comment en cas de catastrophe nationale lui?.
Lequel, et cela nous permettra de refermer la boucle, a été un lobbyiste officiel, et donc rétribué, de l'industrie nucléaire. Quand la gauche fut envoyée au tapis électoral, en 1993, monsieur DSK n'a pas souhaité perdre la main, et il a présidé entre 1993 et 1997 un lobby appelé le Cercle de l'Industrie, regroupant une sorte de gotha des (grandes) affaires. Dans le noble but de favoriser ses clients auprès de la Commission européenne, à Bruxelles. En 1994, après avoir signé un contrat avec ***EDF***, il s'est rendu à de nombreuses reprises en Allemagne - il parle la langue du pays - pour tenter de convaincre ses amis du SPD. De quoi ? De la nécessité pour l'Allemand Siemens de rejoindre le Français Framatome et EDF dans le vaste chantier de l'EPR, le nouveau réacteur nucléaire français (1). On applaudit debout. Ensuite, en 1997, comme la gauche revenait au pouvoir, monsieur Strauss-Kahn se retrouva sans transition ministre de l'Économie et des Finances, chargé donc de la politique française dans ce domaine essentiel qu'est le nucléaire, qui dispose de deux acteurs publics majeurs, EDF et Areva.
Si le tribunal administratif de Strasbourg a reconnu que Fessenheim n'était pas en règle avec les prescriptions de la loi sur l'eau de 1992, il a toutefois estimé que les plaignants n'avaient pas apporté '' la preuve du risque grave que font courir ces rejets dans les eaux'', a déploré Mme Lepage, ce qui ne justifie pas l'arrêt définitif de la centrale. Alors que l'association ATPN mentionne un certain nombre d'incidents survenus récemment, tous sont de niveau 0 ou 1 sur une échelle allant jusqu'à 7. Selon Reuters, le tribunal a indiqué qu'ils n'ont "aucune pertinence ou aucune importance du point de vue de la sûreté", s'appuyant sur les avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Le tribunal ''a considéré que les arguments avancés par ***EDF*** étaient suffisants ce que bien évidemment l'association conteste'', a déclaré l'avocate qui envisagerait de faire appel. Le jugement ' 'reconnaît l'illégalité des rejets chimiques de la centrale, l'absence de cadre législatif autour de ces effluents, sans pour autant s'inquiéter des répercussions sur l'environnement'', a dénoncé l'association Stop-Fessenheim, membre de l'ATPN. L'association locale a fait part de '' sa grande inquiétude quant au fait que, ni le risque sismique particulier auquel la centrale est exposée de par son implantation sur une zone tectonique à potentialité élevée, ni les risques d'inondation liés à son niveau de construction en-deçà de la ligne d'eau du Grand Canal d'Alsace riverain, n'ont été retenus comme dangers suffisants pour obtenir la fermeture de la plus vieille centrale française en activité. Centrale qui d'ailleurs compte bien plus d'incidents que toutes les autres centrales nucléaires françaises''.
L'association locale a fait part de '' sa grande inquiétude quant au fait que, ni le risque sismique particulier auquel la centrale est exposée de par son implantation sur une zone tectonique à potentialité élevée, ni les risques d'inondation liés à son niveau de construction en-deçà de la ligne d'eau du Grand Canal d'Alsace riverain, n'ont été retenus comme dangers suffisants pour obtenir la fermeture de la plus vieille centrale française en activité. Centrale qui d'ailleurs compte bien plus d'incidents que toutes les autres centrales nucléaires françaises''. Pour le groupe politique Europe Ecologie/ Les Verts, ' 'cette procédure est en tout cas exemplaire du manque de transparence sur l'énergie nucléaire et de l'influence de ses thuriféraires, en dépit du bon sens (.) La centrale, ces dernières années, a connu de longues et nombreuses périodes d'arrêt qui montrent bien à quel point l'Alsace et les régions voisines peuvent s'en passer !'', estime le parti. Les deux réacteurs de la centrale bientôt prolongés pour 10 ans ? "Le tribunal a rejeté la requête et estimé qu'aucun des facteurs de risque ne justifiait la fermeture demandée", s'est de son côté félicité auprès de l'AFP, l'avocat d' ***EDF*** Emmanuel Guillaume. Cette décision judiciaire rejoint les conclusions exposées par le rapporteur public lors de l'audience le 16 février dernier. Elle intervient alors que l'ASN doit rendre en avril son avis autorisant ou non une prolongation de l'exploitation du réacteur n°1 de 900 mégawatts (Mwe) de la centrale pour dix ans supplémentaires. Ce réacteur figure parm i les 34 plus anciens de France (durée de vie moyenne de 27 ans) sur les 58 que compte la France.
Ce réacteur figure parm i les 34 plus anciens de France (durée de vie moyenne de 27 ans) sur les 58 que compte la France. Un deuxième réacteur de la centrale sera, à son tour, arrêté au cours du deuxième trimestre 2011 par l'ASN qui procédera à de nouvelles visites décennales. Rachida Boughriet piqué au tas sur www.actu-environnement.com - 11/03/2011 La Centrale Nucléaire de Fessenheim et le risque sismique On pose souvent la question de savoir si la centrale nucléaire de Fessenheim est protégée contre le risque de tremblement de terre. La réponse d'***EDF*** est -- comme pour l'ensemble des problèmes de sécurité -- que ces risques ont été pris en compte lors de la construction de la centrale et que la structure des bâtiments et l'ancrage des éléments critiques ont été calculés pour resister au tremblement de terre "de référence", c'est à dire, pour l'Alsace, le séisme de Bâle en 1356. Cette réponse appelle plusieurs remarques: - Il est vrai que dès l'origine, la conception de la centrale a pris en compte un risque sismique. Il est tout autant exact que depuis 1977, des travaux sont régulièrement entrepris à la centrale de Fessenheim pour "renforcer la sécurité sismique". La question peut donc se poser de savoir à quel moment la centrale sera réellement sûre face au risque sismique.
Les deux autres réacteurs arrêtés en urgence de la centrale de Fukushiwa Daiichi sont toujours confrontés à des problèmes de refroidissement du coeur nucléaire. Dans la centrale de Fukushima Daini (située à 11 km de la centrale de Fukushiwa Daiichi), Tepco doit relâcher de la vapeur radioactive pour tenter de diminuer la température de 3 des 4 réacteurs arrêtés en urgence (6). En France : des réacteurs nucléaires exposés à un risque sismique grave, construits en dépit des normes sismiques Les réacteurs nucléaires français ne respectent pas les normes sismiques de référence. ***EDF*** est allé jusqu'à falsifier les données sismologiques pour éviter d'avoir à le reconnaître et d'investir au moins 1,9 milliard d'euros afin de mettre les réacteurs aux normes (7). La justice a rejeté mercredi dernier la demande de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim (Alsace), la plus vieille centrale française, pourtant située dans une zone à risque sismique élevé. Mais ni les normes sismiques draconiennes du Japon ni ses technologies parasismiques avancées n'ont pu empêcher la catastrophe nucléaire majeure qui s'y produit actuellement. Le Japon est pourtant le pays le mieux équipé et le mieux préparé au monde pour faire face au risque sismique dans toutes ses dimensions.
Pour le Réseau " Sortir du nucléaire ", le dramatique exemple japonais démontre qu'il est totalement impossible de construire des réacteurs nucléaires résistant à un séisme. La seule solution véritable pour se prémunir de ce risque gravissime est d'engager le plus rapidement possible un plan de sortie du nucléaire. La machine à étouffer l'information se met en marche Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'E?cologie, et E?ric Besson, ministre de l'Industrie, ont de?cide? de re?unir cet apre?s midi l'ensemble des acteurs franc?ais du secteur du nucle?aire... dont les industriels ***EDF*** et Areva. Il apparaît d'ores et déjà évident que le secteur nucléaire français et ses soutiens au plus haut niveau de l'État se préparent à communiquer pour sauver la crédibilité de la filière nucléaire. Mais il ne sera pas possible cette fois de recourir au cliché usé jusqu'à la corde de l' " accident survenu sur une centrale soviétique vétuste ", que l'industrie nucléaire a utilisé abondamment pour laisser croire qu'un accident nucléaire grave ne pouvait pas se produire hors d'URSS. Il faut aujourd'hui considérer avec prudence les informations provenant de Tepco, l'exploitant des réacteurs japonais en déroute.
Il faut aujourd'hui considérer avec prudence les informations provenant de Tepco, l'exploitant des réacteurs japonais en déroute. En effet, 15 réacteurs nucléaires ont été fermés au Japon pendant des mois en 2002 et 2003, par décision administrative, après que Tepco avait falsifié des documents concernant la sécurité. Notes : (1) "The agency said there was a strong possibility that the radioactive cesium monitors detected was from the melting of a fuel rod at the plant, adding that engineers were continuing to cool the fuel rods by pumping water around them." http://edition.cnn.com/2011/WORLD/asiapcf/03/12/japan.nuclear/ (2) http://www.sankei.jp.msn.com/affairs/news/110312/dst11031216520245-n1.htm (3) "L'Agence japonaise de sûreté nucléaire annonce que certaines des barres de combustible du réacteur numéro 1 de la centrale Fukushima No 1 ont émergé à la surface de la piscine du réacteur samedi midi, parce que le niveau de l'eau a baissé." http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/french/top/news08.html (4) "a vertical earthquake hit the site and big explosion has happened near the Unit 1 and smoke breaks out around 3:36PM." http://www.tepco.co.jp/en/press/corp-com/release/11031223-e.html (5) NHK à 17h35 le12.03.11 (6) "we have decided to prepare implementing measures to reduce the pressure of the reactor containment vessel (partial discharge of air containing radioactive materials) in order to fully secure safety. These measures are considered to be implemented in Units 1, 2 and 3 http://www.tepco.co.jp/en/press/corp-com/release/11031223-e.html (7) Consulter les documents confidentiels d'***EDF*** et l'analyse effectuée par le Réseau " Sortir du nucléaire " : http://www.sortirdunucleaire.org/index.php?menu=sinformer&sousmenu=themas&soussousmenu=seismes2&page=index Communiqué de presse du 12 mars 2011 de Réseau "Sortir du Nucléaire".
Les deux autres réacteurs arrêtés en urgence de la centrale de Fukushiwa Daiichi sont toujours confrontés à des problèmes de refroidissement du coeur nucléaire. Dans la centrale de Fukushima Daini (située à 11 km de la centrale de Fukushiwa Daiichi), Tepco doit relâcher de la vapeur radioactive pour tenter de diminuer la température de 3 des 4 réacteurs arrêtés en urgence (6). En France : des réacteurs nucléaires exposés à un risque sismique grave, construits en dépit des normes sismiques Les réacteurs nucléaires français ne respectent pas les normes sismiques de référence. ***EDF*** est allé jusqu'à falsifier les données sismologiques pour éviter d'avoir à le reconnaître et d'investir au moins 1,9 milliard d'euros afin de mettre les réacteurs aux normes (7). La justice a rejeté mercredi dernier la demande de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim (Alsace), la plus vieille centrale française, pourtant située dans une zone à risque sismique élevé. Mais ni les normes sismiques draconiennes du Japon ni ses technologies parasismiques avancées n'ont pu empêcher la catastrophe nucléaire majeure qui s'y produit actuellement. Le Japon est pourtant le pays le mieux équipé et le mieux préparé au monde pour faire face au risque sismique dans toutes ses dimensions.
Pour le Réseau " Sortir du nucléaire ", le dramatique exemple japonais démontre qu'il est totalement impossible de construire des réacteurs nucléaires résistant à un séisme. La seule solution véritable pour se prémunir de ce risque gravissime est d'engager le plus rapidement possible un plan de sortie du nucléaire. La machine à étouffer l'information se met en marche Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Écologie, et Éric Besson, ministre de l'Industrie, ont décidé de réunir cet après midi l'ensemble des acteurs français du secteur du nucléaire... dont les industriels ***EDF*** et Areva. Il apparaît d'ores et déjà évident que le secteur nucléaire français et ses soutiens au plus haut niveau de l'État se préparent à communiquer pour sauver la crédibilité de la filière nucléaire. Mais il ne sera pas possible cette fois de recourir au cliché usé jusqu'à la corde de l' " accident survenu sur une centrale soviétique vétuste ", que l'industrie nucléaire a utilisé abondamment pour laisser croire qu'un accident nucléaire grave ne pouvait pas se produire hors d'URSS. Il faut aujourd'hui considérer avec prudence les informations provenant de Tepco, l'exploitant des réacteurs japonais en déroute.
Il faut aujourd'hui considérer avec prudence les informations provenant de Tepco, l'exploitant des réacteurs japonais en déroute. En effet, 15 réacteurs nucléaires ont été fermés au Japon pendant des mois en 2002 et 2003, par décision administrative, après que Tepco avait falsifié des documents concernant la sécurité. Notes : (1) "The agency said there was a strong possibility that the radioactive cesium monitors detected was from the melting of a fuel rod at the plant, adding that engineers were continuing to cool the fuel rods by pumping water around them." http://edition.cnn.com/2011/WORLD/asiapcf/03/12/japan.nuclear/ (2) http://www.sankei.jp.msn.com/affairs/news/110312/dst11031216520245-n1.htm (3) "L'Agence japonaise de sûreté nucléaire annonce que certaines des barres de combustible du réacteur numéro 1 de la centrale Fukushima No 1 ont émergé à la surface de la piscine du réacteur samedi midi, parce que le niveau de l'eau a baissé." http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/french/top/news08.html (4) "a vertical earthquake hit the site and big explosion has happened near the Unit 1 and smoke breaks out around 3:36PM." http://www.tepco.co.jp/en/press/corp-com/release/11031223-e.html (5) NHK à 17h35 le12.03.11 (6) "we have decided to prepare implementing measures to reduce the pressure of the reactor containment vessel (partial discharge of air containing radioactive materials) in order to fully secure safety. These measures are considered to be implemented in Units 1, 2 and 3 http://www.tepco.co.jp/en/press/corp-com/release/11031223-e.html (7) Consulter les documents confidentiels d'***EDF*** et l'analyse effectuée par le Réseau " Sortir du nucléaire " : http://www.sortirdunucleaire.org/index.php?menu=sinformer&sousmenu=themas&soussousmenu=seismes2&page=index ©© Brest-ouvert, article sous licence creative common info Forum.
Puis, un troisième subissait lundi une panne de refroidissement. Interrogé une demi-heure après la nouvelle sur France Inter, le ministre de l'industrie Eric Besson ne pouvait que confirmer l'inquiétude officielle : " La situation est préoccupante. On est dans un accident nucléaire grave puisqu'il y a eu des fuites radioactives, mais on n'est pas dans une catastrophe." Le même expliquait la veille que " la question nucléaire n'est qu'une petite partie, certainement pas la plus importante de ce drame qui a frappé le Japon." Il fallait, coûte que coûte, défendre le modèle. L'image étonnante d'une conférence de presse commune avec les dirigeants d'***EDF*** et d'Areva laissait comprendre combien le gouvernement français était inquiet. En déplacement à Bruxelles, sa collègue de l'Ecologie, Nathalie Kosciusko-Morizet ajoutait : " le risque de grande catastrophe ne peut être écarté. " Pour autant, le gouvernement français est resté sourd aux appels des écologistes : même le très prudent Nicolas Hulot a réclamé un référendum sur la politique atomique, une démarche prématurée selon Eric Besson. " Je ne suis pas pour sonner le tocsin avant que quelque chose de très important se soit produit." expliquait-il encore dimanche.
En mai 2008, il créait " ", une agence chargée d'apporter " l'expertise française aux États étrangers qui souhaitent préparer leur environnement institutionnel, humain et technique à la mise en place d'une filière nucléaire civile. " En juillet 2008, il lançait la construction d'un second EPR en France, alors que le premier n'est toujours pas en service et subit plus années et milliards d'euros de dépassement. Après l'échec retentissant du, Nicolas Sarkozy a tenté de mettre de l'ordre. Un rapport de l'ancien président d'***EDF*** Roussely dénonçait les mauvais choix de l'industrie nationale, trop focalisée sur l'exportation d'EPR coûteux et peu sécurisés. Une réunion d'arbitrage,en février dernier, permettait de fixer quelques nouvelles règles : avant l'été, EDF et Areva devront signer " un accord technique et commercial ", afin de moderniser le parc français, déjà ancien, et mieux collaborer sur la gestion des combustibles ; Areva devra filialiser son exploitation de l'uranium. Enfin, les deux groupes devront travailler au développement du réacteur de moyenne puissance ATMEA-1, et non seul EPR. La prise en otages d'une troupe de personnels d'Areva au Mali, l'an dernier, rappelait enfin combien l'indépendance énergétique de la France prétendument acquise grâce au nucléaire était toute relative : l'uranium ne pousse pas dans les champs ! La contre-attaque Dimanche, le conseiller multi-cartes Henri Guaino avait donné le ton, en déclarant que la catastrophe ne signifiait rien pour la filière française, bien au contraire : " je crois que ça devrait plutôt favoriser notre industrie nucléaire par rapport aux industries d'autres pays où la sécurité est passée au peu plus au second plan.
" sans CO2? : entièrement faux puisque pour construire vos centrales il a bien fallu du béton, des camions etc. et pas qu'un peu. De même, l'auteur imprudent oublie de préciser les différentes émanations lors de l'extraction du minerai comme du recyclage avec du gaz radioactif krypton 85 par notre fabuleuse Centrale de retraitement de La Hague. " compétitive " : de moins en moins puisque ***EDF*** et GDF Suez augmentent leurs tarifs comme bon leur semble. Pour le consommateur final, cela n'a plus rien de compétitif. " sûre " demeure certainement le terme le plus abject et le plus cynique de toute la phrase. Après l'explosion de Fukushima, suite au tremblement de terre au Japon, on pense irrémédiablement à un nouveau Tchernobyl.
On pourra se poser ensuite la question d'un référendum sur la politique énergétique française ", a-t-il proposé. Le président de République solidaire a également insisté sur la nécessité d'avoir " une garantie d'indépendance de l'autorité de sûreté nucléaire ". Il a également souhaité " un véritable encadrement des sous-traitants car, a-t-il expliqué, on ne peut pas confier à n'importe quel organisme privé la gestion d'une telle responsabilité ". " Nous avons besoin par ailleurs d'un engagement de financement d'***EDF*** qui concerne à la fois les équipements et le contrôle des centrales et en même temps, la prévention des risques sismiques ", a-t-il ajouté. Enfin, l'ex-premier ministre a estimé que " la question se pose " d'une éventuelle fermeture de la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin). CANAL + EDF Partager :.
Il a également souhaité " un véritable encadrement des sous-traitants car, a-t-il expliqué, on ne peut pas confier à n'importe quel organisme privé la gestion d'une telle responsabilité ". " Nous avons besoin par ailleurs d'un engagement de financement d'***EDF*** qui concerne à la fois les équipements et le contrôle des centrales et en même temps, la prévention des risques sismiques ", a-t-il ajouté. Enfin, l'ex-premier ministre a estimé que " la question se pose " d'une éventuelle fermeture de la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin). CANAL + ***EDF*** Partager :.
Soitec a bondi de plus de 20% depuis vendredi et l'annonce de son gros contrat dans l'énergie solaire malgré un marché boursier en baisse sur les trois dernières séances (-2% sur le SBF120). Au-delà de la revalorisation du groupe grâce à la prise en compte d'un nouveau pôle d'activité qui devrait fortement contribuer aux résultats après un démarrage progressif à partir de 2013, Soitec semble même bénéficier ce lundi d'un mouvement d'arbitrages au détriment de l'industrie nucléaire (en liaison avec les accidents dans les centrales japonaises) à la faveur des énergies renouvelables. Avec un projet d'usine de panneaux solaires aux Etats-Unis aux revenus annuels de 500 Millions de dollars, Soitec va entrer parmi les acteurs de premier plan du secteur des énergies renouvelables. Autre avantage salué par les investisseurs, le groupe voit la décote liée à sa forte dépendance à son gros client AMD dans les semi-conducteurs s'atténuer * Arbitrages aussi en faveur d'***EDF*** Energies Nouvelles qui gagne 4% à 33,2 Euros. * Alcatel-Lucent remonte de 1,4% à 3,83 Euros avec de nouvelles notes positives d'analystes. * STMicroelectronics gagne près de 3% à 9,3 Euros. Le Conseil de Surveillance a approuvé la proposition de la Direction de soumettre à la prochaine Assemblée Générale Annuelle des actionnaires 2011 la distribution d'un dividende annuel en numéraire de 0,40 dollar US par action ordinaire existante de la Société, payable en quatre versements trimestriels identiques.
Un débat relancé par les événements japonais, alors que le secteur connaissait une phase de renouveau avec la montée du prix des matières premières. Au Japon, l'énergie nucléaire assure quelque 30% de la production électrique totale. En France, le nucléaire représentait 82% de la production primaire en 2009. * ***EDF*** aussi est concerné par ce mouvement de défiance. Le titre décroche de 4,5% à 29,2 Euros, plus forte baisse du CAC40. * Scor recule encore de 3% à 18,7 Euros. Après avoir déjà perdu plus de 5% vendredi après l'annonce du séisme majeur intervenu au Japon, le titre Scor chute à nouveau de 4,3% à 18,43 Euros dans les premiers échanges parisiens, alors que le bilan de la catastrophe s'alourdit, et qu'un risque d'accident nucléaire majeur reste d'actualité.
On n'a encore mis au point aucune solution scientifique ou technique pour leur traitement, sinon la vitrification des plus dangereux et leur mise en silo sécurisé ad vitam aeternam (pour des siècles ou des millénaires, selon les cas). Si tout le monde réclame du courant électrique, personne n'accepte une décharge nucléaire dans sa commune ou son département : le syndrome " pas dans mon jardin " (PDMJ) joue à fond. Il rend socialement ingérable la généralisation de ce type d'énergie. Quinto, pour conclure, et quoi que proclament ***EDF*** ou Areva à propos des nouveaux mélanges combustibles du type MOX, soulignons que celui qui possède une filière nucléaire peut toujours, s'il en a la volonté ou la perversité, la détourner et lui faire fabriquer les ingrédients (uranium ou plutonium) nécessaires à la bombe atomique. Fût-elle artisanale ou même " foireuse " comme celle de la Corée du Nord ! Il n'y a jamais eu, il n'y aura jamais de nucléaire " pacifique ". La prolifération des armes atomiques constitue le plus terrifiant et le plus imminent de tous les périls écologiques. Bien avant le chaos climatique ! De toute façon, partis comme nous sommes, nous courrons tous les risques ensemble..
-l'impression d'isolement, d'absence de communication et d'isolement des équipes qui ont gérés (avec une certaine maitrise) ce triple accident Si l'on se retourne vers la France, la question n'est évidemment pas de proposer un démagogique référendum ou une fantaisiste " sortie du nucléaire " Mais regardons quand même ce qu'on peut déduire de la situation japonaise; -les réacteurs sont anciens. On notera qu'ils ont l'age moyen du parc américain construit dans les années 60 et 70. Le réacteurs français sont légèrement plus jeunes (mi 70, années 80 voir 90) mais la fermeture des tranches du contrat programme " CP0? toutes antérieures à février 1974 (les six tranches de Fessenheim 1-2 et Bugey 2-5 ) pourrait être envisagées. Ce n'est pas si énorme, une dizaine de pour cent de la production totale, que ***EDF*** pourrait compenser s'il parvenait enfin à redresser sa lamentable productivité (75% a peine contre plus de 90% en Belgique) -les réacteurs sont inondables; on a en fait en France frôlé une situation équivalente pendant les tempêtes de fin 1999 ou les générateurs de la centrale du Blayais en Gironde avaient été noyé (et la " récupération " de la situation plus qu'acrobatique). De plus en plus les réacteurs sont construits en bord de mer pour garantir le refroidissement (on se souvient des problèmes de certaines centrales pendant la canicule de 2003). Il faut sans doute re-examiner la sureté de chacun au regard de ce qui vient de se passer, et ne pas hésiter à fermer -enfin la communication reste lamentable. A l'heure de Facebook, Tweeter et autres cette mauvaise communication pose problème.
Catastrophes naturelles et centrales nucléaires Le cas présent est extrême. Cependant, l'évidence est que les décideurs japonais ont joué aux apprentis sorciers avec leur programme nucléaire, les complexes nucléaires japonais étant théoriquement construits pour résister à un séisme d'une magnitude de 7. Alors même que des précédents moins graves avaient eu lieu, comment le Japon a-t-il pu juger concevable de sécuriser des centrales dans un pays à forte activité sismique ? Rappelons que 20% des secousses supérieures à une magnitude de 4 enregistrées à travers la planète ont lieu au Japon. Mais qu'en est-il en France ? Le risque est-il le aussi extrême ? Le risque existe vraiment selon le réseau Sortir du Nucléaire, qui avait révélé en 2003 que ***EDF*** avait falsifié les données sismologiques pour s'éviter des travaux onéreux, pourtant indispensables pour la sûreté nucléaire. La France n'est pas à l'abri L'Autorité de sûreté nucléaire avait du intervenir pour rappeler EDF à l'ordre, suite à la falsification de certaines données primordiales à la sécurité des centrales. Alors que les normes sismiques doivent être basées pour chaque centrale sur un Séisme majoré de sécurité (SMS), l'ASN a remarqué que EDF avait utilisé des normes inférieures à celles déterminées par l'IRSN. Les centrales de Chinon, Blayais, Saint-Laurent, Dampierre, Belleville, Civaux, Bugey et Fessenheim sont les plus en danger.
Sécheresses, inondations mettent en péril le refroidissement Au niveau de l'UE, cet évènement au Japon est déjà pris au sérieux : la Commission européenne va convoquer en début de semaine prochaine une réunion des autorités européennes chargées de la sécurité nucléaire et l'industrie du secteur pour tirer les leçons de l'incident nucléaire au Japon. Par ailleurs, les risques liés à l'exploitation des centrales vont aller croissant avec la multiplication des aléas climatiques extrêmes. Tant la sécheresse peut provoquer une diminution du débit des cours d'eau servant au refroidissement des réacteurs, tant les inondations peuvent aboutir à des épisodes critiques et donc difficilement contrôlables. Les épisodes caniculaires obligent souvent ***EDF*** à réduire l'activité des centrales, ce qui pousse alors la France à importer de l'énergie. Par Michèle Rivasi, Députée européenne, 13/03/2011 | 10H07.
Le gouvernement semble en effet victime du " syndrome MAM " : les ministres rivalisent de déclarations absurdes ou choquantes. Par exemple, la ministre de l'écologie, M me Kosciusko-Morizet, a affirmé sans rire dimanche soir : " Le nucléaire est une bonne énergie. " Cela dénote un incroyable mépris envers le peuple japonais, alors même que d'importants rejets radioactifs ont déjà eu lieu et que des dizaines de milliers d'habitants sont évacués. Par ailleurs, de même que Michèle Alliot-Marie proposait " le savoir-faire français " pour mater le peuple tunisien, le premier ministre, François Fillon, vient de proposer, par communiqué, aux Japonais, " l'expertise nucléaire française ". Or de quelle " expertise " l'industrie nucléaire française peut-elle se prévaloir alors qu'elle ne parvient pas à construire ses propres réacteurs, les fameux EPR ? Les chantiers de Finlande (menés par Areva) et de Flamanville (***EDF***) rivalisent de retards, de malfaçons et de surcoûts. Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait " incinérer les déchets radioactifs " mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la " sûreté " nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne " pouvait pas se produire ", mais qui a quand même eu lieu.
Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait " incinérer les déchets radioactifs " mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la " sûreté " nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne " pouvait pas se produire ", mais qui a quand même eu lieu. Pendant la canicule de 2003, ***EDF*** a dû arrêter de nombreux réacteurs, impossibles à refroidir, et a arrosé la centrale de Fessenheim pour éviter un accident. Plus récemment, le site nucléaire du Tricastin s'est rendu mondialement célèbre avec une grave fuite d'uranium, qui a conduit les vignerons locaux à changer leur appellation. Quant à Eric Besson, ministre de l'énergie, il multiplie les apparitions télévisées pour prétendre que le drame japonais " n'est pas une catastrophe nucléaire ". Pire : au lieu de faire amende honorable, lui qui promeut l'atome de longue date, s'en prend...
D'abord, tout comme la France achète pétrole et gaz, elle importe 100 % de " son " uranium, le combustible des réacteurs. D'ailleurs, les quatre Français enlevés, en octobre 2010 au Niger, et détenus depuis sont des employés des mines d'uranium d'Areva. D'autre part, le prix de l'électricité monte en flèche en France et devrait bientôt atteindre des sommets. Or c'est bien le nucléaire qui en est la cause : la rénovation des réacteurs d'***EDF***, vieillissants, va coûter au moins 35 milliards d'euros. Et des factures encore plus importantes se profilent, pour démanteler les réacteurs et s'occuper des déchets radioactifs. Mais cela dit, même si le nucléaire présentait réellement les vertus qui lui sont prêtées, cela ne justifierait de toute façon pas de vivre avec un tel risque : les Japonais peuvent, hélas, désormais en témoigner. Il faut donc sortir du nucléaire.
C'est peu dire que ces arguments ne sont pas convaincants. En Europe occidentale, en particulier, la peur est plus que légitime. En France, pays leader dans le secteur de l'énergie nucléaire, les réacteurs ne respectent pas les normes sismiques de référence. Selon le Réseau " Sortir du nucléaire ", ***EDF*** est allé jusqu'à falsifier les données sismologiques pour éviter d'avoir à le reconnaître et d'investir au moins 1,9 milliard d'euros afin de mettre les réacteurs aux normes. Tout récemment, la justice a rejeté la demande de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim (Alsace), la plus vieille centrale française, pourtant située dans une zone à risque sismique élevé. En Belgique, les centrales de Doel et de Tihange sont conçues pour résister à des tremblements de terre d'une magnitude de 5,7 à 5,9 sur l'échelle de Richter. Or, depuis le 14 e siècle, nos régions ont connu trois séismes d'une magnitude supérieure à 6.
Le gouvernement semble en effet victime du "syndrome MAM" : les ministres rivalisent de déclarations absurdes ou choquantes. Par exemple, la ministre de l'écologie, Mme Kosciusko-Morizet, a affirmé sans rire dimanche soir : "Le nucléaire est une bonne énergie." Cela dénote un incroyable mépris envers le peuple japonais, alors même que d'importants rejets radioactifs ont déjà eu lieu, et que des dizaines de milliers d'habitants sont évacués. Par ailleurs, de même que Michèle Alliot-Marie proposait "le savoir-faire français" pour mater le peuple tunisien, le premier ministre, François Fillon, vient de proposer, par communiqué, aux Japonais, "l'expertise nucléaire française". Or de quelle "expertise" l'industrie nucléaire française peut-elle se prévaloir alors qu'elle ne parvient pas à construire ses propres réacteurs, les fameux EPR ? Les chantiers de Finlande (menés par Areva) et de Flamanville (***EDF***) rivalisent de retards, de malfaçons et de surcoûts. Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait "incinérer les déchets radioactifs" mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la "sûreté" nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne "pouvait pas se produire", mais qui a quand même eu lieu.
Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait "incinérer les déchets radioactifs" mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la "sûreté" nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne "pouvait pas se produire", mais qui a quand même eu lieu. Pendant la canicule de 2003, ***EDF*** a dû arrêter de nombreux réacteurs, impossibles à refroidir, et a arrosé la centrale de Fessenheim pour éviter un accident. Plus récemment, le site nucléaire du Tricastin s'est rendu mondialement célèbre avec une grave fuite d'uranium, qui a conduit les vignerons locaux à changer leur appellation. Quant à Eric Besson, ministre de l'énergie, il multiplie les apparitions télévisées pour prétendre que le drame japonais "n'est pas une catastrophe nucléaire". Pire : au lieu de faire amende honorable, lui qui promeut l'atome de longue date, s'en prend...
D'abord, tout comme la France achète pétrole et gaz, elle importe 100 % de "son" uranium, le combustible des réacteurs. D'ailleurs, les quatre Français enlevés, en octobre 2010 au Niger, et détenus depuis sont des employés des mines d'uranium d'Areva. D'autre part, le prix de l'électricité monte en flèche en France et devrait bientôt atteindre des sommets. Or c'est bien le nucléaire qui en est la cause : la rénovation des réacteurs d'***EDF***, vieillissants, va coûter au moins 35 milliards d'euros. Et des factures encore plus importantes se profilent, pour démanteler les réacteurs et s'occuper des déchets radioactifs. Mais cela dit, même si le nucléaire présentait réellement les vertus qui lui sont prêtées, cela ne justifierait de toute façon pas de vivre avec un tel risque : les Japonais peuvent, hélas, désormais en témoigner. Il faut donc sortir du nucléaire.
PLOGOFF, il y a 25 ans une victoire contre le nucléaire. Le livre. Plogoff a gagné ! En moins d'une seconde la joie explose, dans le local de Radio-Plogoff, en ce 10 mai 1981. Pour la première fois, une résistance de cinq ans, marquée par les affrontements de six semaines d'enquête publique, a fait reculer le colosse ***EDF*** et le lobby nucléaire. Près de 25 ans plus tard un livre, "Plogoff, un combat pour demain" retrace les étapes essentielles de cette lutte. Il nous mène à la Pointe du Raz mais il s'inscrit également, de Malville au Larzac, dans le contexte des luttes menées en France dans les années 1970/1980. Il parle de Three mile Island, de Tchernobyl et des risques que nous fait courir la dissémination nucléaire.
Les manifestants ont répondu à l'appel des CLIN (comités locaux d'information nucléaire) de Ploumoguer, Landerneau et Brest qui, depuis deux ans, organisent la lutte contre un projet de centrale nucléaire à Ploumoguer dans le Nord-Finistère. L'histoire de cette "centrale baladeuse" commence en septembre 1975. Le jour où le Conseil Régional de Bretagne se prononce en faveur de l'implantation d'une centrale nucléaire quelque part en Bretagne. Le projet, présenté par ***EDF***, est de 4 tranches de 1300 mégawatts en site côtier. Cinq sites sont proposés : Beg-an-Fry, près de Lannion, Ploumoguer, près du Conquet, Plogoff à la pointe du raz, Tréguennec en baie d'Audierne et Erdeven dans le Morbihan. Dès 1976, des travaux d'approches sont effectués. Ils provoquent une mobilisation radicale à Erdeven et, déjà, les premières barricades de Plogoff.
Entre la tête de raie triste et la queue largement étalée les arrêtes s'écartent de part et d'autre d'une colonne dont chaque vertèbre représente l'une des lettres du nom d'une localité qui sera, bientôt, l'un des lieux vivants de la contestation nucléaire bretonne : P O R S M O G U E R Encadrant l'arrête, dont le symbole sera plusieurs fois décliné sur d'autres sites, un slogan en larges lettres : N O N A U X C E N T R A L E S N U C L E A I R E S L'affiche porte une signature : Comité Local d'Information Nucléaire, le CLIN. Ainsi commencent les années Ploumoguer. L'histoire, nous l'avons vu, débute en 1975. Après une période de rumeurs et de bruits de couloirs, ***EDF*** confirme son intérêt pour les sites de Brentec'h et du Corsen sur la côte de Porsmoguer qui dépend de Ploumoguer, commune proche de Brest. Commence alors l'habituel ballet de séduction. Les élus sont promenés d'Angleterre à Chinon et se voient déployer les tapis rouges de la préfecture. Les promesses d'emplois, d'argent, d'honneurs pleuvent.
Les élus sont promenés d'Angleterre à Chinon et se voient déployer les tapis rouges de la préfecture. Les promesses d'emplois, d'argent, d'honneurs pleuvent. Elles ont peu d'effet. Le premier Clin Pour répondre à ***EDF*** un premier "Clin" (Comité Local d'Information Nucléaire) est créé. Il sera suivi de beaucoup d'autres. Nous reparlerons des "Clin", comités d'information avant d'être de lutte. Celui de Ploumoguer donne le ton.
Les conseils municipaux de Ploumoguer, Plouarzel, Saint-Renan, le Conquet, directement concernés, se prononcent contre la centrale. Ces localités décrèteront une opération "communes mortes" en février 1976. Au même moment 3000 personnes manifestent à Brest pour exprimer leur soutien. Côté ***EDF*** l'inquiétude monte. Un rapport "confidentiel" du service central des relations publiques d'EDF est rendu public en mai 1977 par le journal "La gueule ouverte". Les spécialistes en manipulation de EDF estiment que l'état d'esprit des habitants de Ploumoguer a atteint la dangereuse "phase 3". Pour ces experts la "phase 3" est celle où "les notables sont encore favorables à la centrale mais se retrouvent isolés : la population, dans sa grande majorité est devenue hostile".
Erreur monumentale ! Ces rochers déserts cachent des criques où chacun peut lancer sa ligne et poser ses casiers. Ces landes offrent des échappées superbes pour les promenades en bord de mer. Le mépris affiché par les technocrates pour ces lieux perdus du bout du monde est ressenti comme un véritable camouflet. Le Clin n'aura aucun mal à récupérer les missives qui seront rassemblées, au bourg, chez trois commerçants volontaires, et rapportées au siège brestois de ***EDF*** par une forte délégation amusée. " Si EDF ne sait pas que faire de son argent, je veux bien un chèque pour le bureau d'aide sociale de ma commune" dira le maire de Plouarzel qui accompagne le groupe. L'état d'esprit des habitants de Ploumoguer venait brutalement de passer en "phase 4" ! En ce printemps 77 la lutte antinucléaire ressemble encore à une partie de cache-cache. Face au balourd EDF on prend plaisir à multiplier les pieds de nez.
"Rassemblement Non-Violent" proclame l'affiche dont l'illustration évoque l'ambiance de celui de 76 : barbes fleuries et chapelets de fleurs dans les cheveux. Les Clin finistériens en seront et organiseront un départ collectif. Malville. La filière américaine à eau sous pression (PWR) choisie par ***EDF*** présente des risques déjà supérieurs à ceux de la filière graphite-gaz initialement mise au point par la France. Le passage aux surgénérateurs accroît considérablement le danger. Cette filière utilise du plutonium 239. Elle doit son nom au fait que ses réacteurs sont eux-mêmes producteurs de plutonium par irradiation de l'uranium 238 qui constitue une part essentielle du combustible.
Inhalé, il peut entraîner un cancer mortel du poumon à partir d'une dose mesurée en millionièmes de grammes. Le moindre accident sur les lieux de production, pendant le transport ou dans la centrale, pourrait avoir des conséquences redoutables. D'autre part, il suffit de moins de 10 kg de plutonium pour faire une bombe nucléaire. Or ***EDF*** prévoit de construire un surgénérateur de 1800 mégawatts par an à partir de 1985. Ce sont donc des dizaines de tonnes de plutonium qui circuleront chaque année sur les routes françaises. Sans compter les risques d'accident, on peut imaginer la difficulté à sécuriser ces convois vis à vis de visées mafieuses ou terroristes. Autre sujet d'inquiétude : les surgénérateurs peuvent donner lieu à des "excursions nucléaires".
Ce sont donc des dizaines de tonnes de plutonium qui circuleront chaque année sur les routes françaises. Sans compter les risques d'accident, on peut imaginer la difficulté à sécuriser ces convois vis à vis de visées mafieuses ou terroristes. Autre sujet d'inquiétude : les surgénérateurs peuvent donner lieu à des "excursions nucléaires". Ces excursions n'ont rien à voir avec les voyages régulièrement organisés par ***EDF***, repas gastronomique à l'appui, pour gagner la complicité des élus. Le terme a été forgé par les technocrates de l'atome pour désigner de possibles explosions. Les enceintes ont été prévues "pour", diront les "spécialistes", mais cela ne dépasse pas le stade du calcul théorique et il est difficile de se satisfaire de cette fragile certitude quand les 5 tonnes de plutonium du combustible nucléaire peuvent menacer les populations voisines (Lyon, Grenoble, Genève, sont à proximité). Les raisons d'être inquiets sont sérieuses.
D'autres encore, à gauche, aimeraient volontiers voir étouffer cette effervescence "gauchiste" dans laquelle ils continuent à voir une menace. Côté PC les choses sont claires. Il vient de se rallier à la force de frappe et il a toujours soutenu le recours à l'énergie nucléaire. Depuis Joliot il est fortement implanté au Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) et il détient un fort pouvoir à ***EDF*** par le relais de la CGT. La prétendue "autonomie" militaire et énergétique revendiquée par la droite française à travers ses programmes nucléaires correspond à l'orientation "nationale" de sa politique du moment. Le PS, comme souvent, joue sur l'ambiguïté. Il faut ménager l'allié communiste sans perdre l'électorat de gauche majoritairement hostile au nucléaire.
Les valeurs à suivre à la mi-séance à la Bourse de Paris Par, le 14 mars 2011 PARIS (Reuters) -- Les valeurs à suivre, lundi, à la Bourse de Paris où le CAC 40 perd 0,3% à 3.917,01 points vers 12h10. * La hausse des bancaires, dopées par l'accord intervenu ce week-end sur un mécanisme pérenne de stabilisation financière, limite les pertes du CAC dues aux valeurs directement ou indirectement exposées à la catastrophe japonaise. Nouveauté Télechargez le rapport : * ***EDF*** (-4,61%) accuse la plus forte baisse du CAC 40, plombé par les craintes d'une catastrophe nucléaire au Japon, où plusieurs réacteurs ont explosé. Le certificat d'investissement du géant nucléaire AREVA chute de près de 9%. * Dans le secteur des fournisseurs d'énergie, GDF SUEZ tire son épingle du jeu et gagne 1,78%. Les stratégistes de Société générale estiment que la crise nucléaire au Japon va augmenter le prix du gaz qui pourrait devenir, la crainte du nucléaire aidant, la source d'énergie incontournable dans les pays de l'OCDE.
La crise au Japon met à mal les ambitions du nucléaire français Par, le 14 mars 2011 par Benjamin Mallet PARIS (Reuters) -- La crise nucléaire au Japon pourrait déboucher sur des exigences accrues en matière de sécurité et freiner certains projets de l'industrie française à l'international, selon des analystes sondés par Reuters. Nouveauté Télechargez le rapport : L'action ***EDF***, premier opérateur de centrales nucléaires au monde, perdait près de 5% dans l'après-midi à la Bourse de Paris, accusant la deuxième plus forte baisse de l'indice CAC 40. Le certificat d'investissement d'Areva, le premier fabricant mondial de réacteurs nucléaires qui doit être coté sous forme d'actions d'ici à la fin du premier semestre, perdait environ 8%. " Le monde du nucléaire a changé (et peut-être pris fin) ce week-end. Au minimum, la catastrophe nucléaire au Japon va entraîner une hausse des coûts d'investissements (de sûreté) des opérateurs européens, et probablement des fermetures précoces de centrales ", estiment les analystes de Kepler dans une note.
Le certificat d'investissement d'Areva, le premier fabricant mondial de réacteurs nucléaires qui doit être coté sous forme d'actions d'ici à la fin du premier semestre, perdait environ 8%. " Le monde du nucléaire a changé (et peut-être pris fin) ce week-end. Au minimum, la catastrophe nucléaire au Japon va entraîner une hausse des coûts d'investissements (de sûreté) des opérateurs européens, et probablement des fermetures précoces de centrales ", estiment les analystes de Kepler dans une note. Les analystes de Société générale écrivent de leur côté que " les investisseurs pourraient remettre en question la justesse de la stratégie d'***EDF***, qui implique avant tout le développement de nouvelles capacités nucléaires en France, au Royaume-Uni et en Pologne ". L'électricien public prévoit la construction de quatre réacteurs de nouvelle génération EPR -- développé par Areva -- en Italie, avec un premier chantier à compter de 2013. Il vise également quatre EPR au Royaume-Uni, pour une première mise en service en 2018. La presse rapportait en février qu'EDF proposerait en outre de construire une centrale nucléaire dans le cadre de son offre sur le polonais Enea.
" Ce qui paraît essentiel, c'est que la voix des anti-nucléaire va de plus en plus se faire entendre. Même si la Chine ne semble pas vouloir remettre en cause ses projets, les anti-nucléaire ont marqué des points aujourd'hui (.) ", a de son côté déclaré Arnaud Bauduin, gérant actions chez OFI AM. Quatre EPR sont aujourd'hui en chantier -- un en Finlande, un en France et deux en Chine -- et Areva négocie la vente d'une vingtaine de réacteurs de ce type en mettant en avant leur sûreté, bâtie sur les retours d'expérience des accidents de Three Miles Island et de Tchernobyl, ainsi que sur les risques mis en évidence par les attentats du 11 septembre 2001. IMPACT SUR LES COÛTS D'***EDF*** EN FRANCE ? Le groupe espère notamment vendre jusqu'à six réacteurs à l'Inde et deux EPR supplémentaires à la Chine. En outre, certains analystes n'excluent pas qu'EDF revoit à la hausse le coût de la prolongation de la durée de vie de ses centrales nucléaires en France, que le patron du groupe estime à 600 millions d'euros pour chacun des 58 réacteurs sur vingt ans -- soit un total de 35 milliards d'euros -- tout en demandant une meilleure prise en compte de ces efforts dans les tarifs fixés par l'Etat. Les doutes autour des projets d'EDF et Areva surgissent alors que la crise nucléaire au Japon apporte un nouveau souffle aux opposants de la filière nucléaire en Europe. Alstom, premier fournisseur mondial d'îlots conventionnels de centrales nucléaires, qui revendique 30% des ensembles turbines-alternateurs installés dans le monde, perdait 1,2% en Bourse de Paris.
" Pourquoi chercher à l'étranger ce que l'on a à domicile ", note Xavier Linsenmaier, gérant de la zone Asie pour Accropole AM, estimant que les valeurs japonaises et aussi les groupes coréens devraient être privilégiés. " Evaluer les répercussions sur les valeurs européennes paraît difficile. " " Envisager d'autres répercussions en Europe paraît compliqué car les groupes européens sont peu exposés au Japon (.) Ce sont surtout les groupes en Asie et au Japon qui sont concernés. A l'avenir, les producteurs de charbon pourraient bénéficier de la situation, mais principalement ceux originaires de la région, qui ont plus de facilité à exporter leur production vers le Japon. " REGAIN DE RÉTICENCES CONTRE LE NUCLÉAIRE La crise nucléaire au Japon pourrait déboucher sur des exigences accrues en matière de sécurité et freiner certains projets de l'industrie française à l'international. La filière nucléaire a d'ailleurs été fortement pénalisée en Bourse lundi, l'action ***EDF*** et le certificat Areva ayant respectivement cédé 5,28% et 9,61%. A Francfort, les allemands E.ON et RWE ont perdu 5,26% et 4,77%. " La voix des anti-nucléaire va de plus en plus se faire entendre (.) A l'avenir, les énergies renouvelables devraient profiter de la situation avec des effets positifs sur le secteur dont les niveaux de valorisation sont, en outre, acceptables ", souligne Arnaud Bauduin gérant actions chez OFI AM. En Allemagne, le gouvernement d'Angela Merkel a décidé de suspendre l'accord prolongeant la durée de vie des centrales nucléaires.
On aura jamais assez de ces trucs pour avoir des millions de batteries chez les gens pour stocker le courant des panneaux solaires sur leur toit. C'est con mais c'est comme ça. L'énergie ne se stocke donc pas encore en masse. C'est pour ça qu'en cas de pic de consommation électrique (coup de froid, canicule), que ***EDF*** lance des centrales thermiques et demande à ses réacteurs nucléaires de tourner à plein régime. Ce qui ne se fait pas en 30 minutes et peut provoquer des effets négatifs sur le réseau : ça coupe ou ça pète. Avouez qu'on aurait l'air bête en plein hiver, ou pleine canicule (on nous en promet de plus en plus) sachant que la sobriété énergétique interdit sans doute la climatisation.. avec du rationnement de l'énergie.
Sur le nucléaire, la faute a été de donner ça au secteur privé et ailleurs à des crétins soviétiques faisant des expériences interdites dans le mode d'emploi du réacteur. Tout ça doit revenir dans le secteur public avec contrôle démocratique par les élus et des citoyens : Oui, pourquoi ne pas mettre des citoyens tirés aux sort dans des instances de contrôle pour tout service public. La question " idiote "' est parfois la plus pertinente quand on l'oppose à des technocrates ou ingénieurs. Savez vous qu'***EDF*** emploie des sous-traitants sur ses centrales, ce qui veut dire du précaire dans le travail et de la perte de compétence par l'entreprise. Tout ça avec plus de transparence et d'information, sachant que des efforts ont déjà été fait. Il faut donc un débat national et public comme le proposent Ségolène Royal et d'autres, et discuter des points suivants: Le grand débat ! Comment devenir plus sobre en énérgie ? Ca implique de parler aussi des transports : route, chemin de fer etc.. Et donc par exemple se poser la question de modernisation de lignes de chemin de fer ou de re-activation de certaines ! Comment penser l'après pétrole ? En particulier pour les voitures individuelles ? Tout le monde ne pourra pas avoir de voiture électrique (problème des batteries) Pourquoi ne pas faire un recensement des besoins et problèmes énergétique chez tous les français ? Vu la nature et l'impact sur la vie des citoyens. Cela permettra de chiffrer cette fameuse sobriété énergétique.
Tout ça avec plus de transparence et d'information, sachant que des efforts ont déjà été fait. Il faut donc un débat national et public comme le proposent Ségolène Royal et d'autres, et discuter des points suivants: Le grand débat ! Comment devenir plus sobre en énérgie ? Ca implique de parler aussi des transports : route, chemin de fer etc.. Et donc par exemple se poser la question de modernisation de lignes de chemin de fer ou de re-activation de certaines ! Comment penser l'après pétrole ? En particulier pour les voitures individuelles ? Tout le monde ne pourra pas avoir de voiture électrique (problème des batteries) Pourquoi ne pas faire un recensement des besoins et problèmes énergétique chez tous les français ? Vu la nature et l'impact sur la vie des citoyens. Cela permettra de chiffrer cette fameuse sobriété énergétique. Combien d'investissement avons nous besoins dans le domaine énergétique " propre " ? Combien pouvons nous mettre ? De combien d'énergie avons nous besoin ? Dans les maisons et dans les entreprises ? Faut il un pole public de l'énergie ? et donc re-nationaliser ***EDF***/GDF et les transformer en vrai service public sous contrôle parlementaire et citoyen ? Le nucléaire civil qui fournit actuellement un gros paquet (79%) de l'énergie électrique doit il être abandonné tout de suite ou doit en sortir en 25 ans comme le proposent les Verts/EELV? ou doit il être modernisé avec de nouveaux types de réacteurs ? Sa part dans la production doit elle baisser si oui de combien ? Ou placer les champs d'éoliennes ? Par ce que c'est comme le nucléaire, on trouve beaucoup d'adeptes en mode NIMBY ! Ou placer les centrales solaires ? Pourquoi ne pas imposer aux HLM et organismes publics de servir d'exemples en terme de photo-voltaïque en exploitant leurs toits ? Comment financer le photo-voltaïque chez les particuliers, entreprises ? le Kwh produit doit il être racheté plusieurs fois sa valeur faciale par ***EDF*** et payé par les autres consommateurs ? Comment éviter qu'une bulle spéculative " verte " ou " carbone " ne conduise à une crise ? ça serait con non ? Doit-on interdire ou financer les recherches sur l'énergie à base de technologies thermonucléaires : produire de l'électricité en copiant le soleil ? Au vu des questions, il me semble que ce débat ne doit pas se faire sous le coup de l'émotion, en pleine période électorale et en 3 jours. N'en déplaise à Noel Mamère et a ses amis, ça prendra sans doute un an. Et ce n'est pas en demandant de manière urgente un référendum à question binaire qu'on est dans la décence politique cher Daniel Cohn-Bendit....
Il a été construit à partir de 1970 en bordure du grand canal d'Alsace, entre Bâle et Strasbourg, dans une zone d'activité sismique. Il a été construit avec les normes anti-sismiques des années 60 qui sont très éloignées des normes actuelles. En 2000, un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire indiquait que certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme. Malgré la vétusté des installations et les risques sismiques, ***EDF*** a demandé à prolonger l'exploitation de la centrale. Un grand nombre d'élus et de citoyens s'y opposent. Le 9 mars dernier, le tribunal administratif de Strasbourg a débouté les élus qui demandaient la fermeture de Fessenheim pour cause de vétusté et de dangerosité. Aurait-il prononcé le même jugement aujourd'hui ? C'est dans quelques semaines que l'Autorité de Sûreté Nucléaire doit rendre son avis autorisant ou non une prolongation de l'exploitation du réacteur n°1 de la centrale de Fessenheim pour dix ans supplémentaires.
Depuis samedi 12 mars, l'accident nucléaire de Fukushima au Japon, en service dès 1970, relance le débat autour de la poursuite de l'exploitation de Fessenheim, également située sur une faille sismique. NKM a rappelé le 14 mars que la centrale avait été conçue pour résister à un séisme d'une puissance de 6,7, supérieur donc à celui de 1356 à Bâle, estimé à 6,2 sur l'échelle de Richter. La centrale a été dimensionnée pour résister à un séisme ''d'une puissance cinq fois supérieure '' au tremblement de terre de Bâle, explique-t-elle dans Le Parisien. ***EDF*** y réaliserait des travaux complémentaires de mise à niveau du risque sismique qui devraient se terminer en juin 2011. Prolongation des réacteurs : la catastrophe japonaise va-t-elle peser sur la décision de l'ASN ? La ministre a aussi souligné sur l'antenne d'Europe 1 que la centrale était en ''en révision décennale' ' opérée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), ' 'indépendante'' et ''garante de la transparence", plaide-t-elle. L'ASN doit d'ailleurs rendre en avril son avis autorisant ou non une prolongation de l'exploitation du réacteur n°1 de 900 mégawatts (Mwe) de la centrale pour dix ans supplémentaires. Ce réacteur figure parmi les 34 plus anciens de France (durée de vie moyenne de 27 ans) sur les 58 que compte la France répartis sur 19 centrales.
''Le jugement défavorable à la fermeture a été rendu à la veille de ce terrible événement au Japon. Nous sommes en droit de nous demander si la décision aurait été la même, au lendemain de la catastrophe ?'', s'interrogeait encore hier l'association locale Stop Fessenheim, membre de l'ATPN, dans un communiqué. ''Notre demande reste légitime, le drame japonais nous donne malheureusement raison : aucune mesure ne permet de garantir une sécurité absolue des centrales nucléaires. Le Japon est une grande puissance, dotée de technologies de pointe. Technologies qui n'ont toutefois pas permis de préserver les populations de la radioactivité à laquelle ils sont désormais exposés, sans parler du bilan du séisme lui-même et du tsunami'', déplore l'association. Stop Fessenheim a de nouveau appelé les autorités et ***EDF*** à ''f aire face à leurs responsabilités et de faire appliquer le principe de précaution en prenant la décision de fermer la centrale(?) entourée des risques que l'on connaît déjà''. Corinne Lepage, avocate de l'ATPN et eurodéputée (ADLE/Cap 21) envisagerait de faire appel du jugement. 6 centrales françaises situées dans des zones de sismicité ''modérée'' Si la France reste loin d'être exposée aux séismes que le Japon, ont fait valoir les autorités françaises, ''l'aléa sismique'' e st pris en compte dès la conception des centrales, ont-elle réitéré alors que la France est dotée d'un plan de prévention des risques naturels séisme (PPRS). Les centrales nuclaires françaises soumises à un risque sismique Outre Fessenheim (Haut-Rhin), d'autres centrales sont situées dans des zones de sismicité ''modérée'' de niveau 3 (sur 5 correspondant à zone ''forte'').
Dans le cadre du décret du 22 octobre 2010, une nouvelle carte de France du zonage sismique a ainsi été publiée. De nouvelles règles de construction parasismique applicables aux bâtiments entreront en vigueur au 1er mai 2011 et seront renforcées dans le bâti existant et neuf conformément aux règles européennes ''Eurocode 8''. Rachida Boughriet Note Consulter la nouvelle carte du zone sismique Plus d'infos Centrales nucléaires japonaises : le monde retient son souffle Si les coeurs de réacteurs ne sont officiellement pas touchés, le souvenir de Tchernobyl et d'une nouvelle catastrophe nucléaire majeure est dans toutes les têtes à l'heure où nombre de pays ont prévu de relancer leurs programmes nucléaires. Lire la news Vers une exploitation des réacteurs nucléaires au delà de 40 ans ? L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) a rendu, le 1er juillet dernier, un avis positif à ***EDF*** concernant l'exploitation jusqu'à 40 ans de ses réacteurs de 900 MWe. Cet avis générique doit néanmoins être complété par une position réacteur par réacteur. Lire la news Pas de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim L'ATPN qui demandait la fermeture de la plus vieille centrale nucléaire de France exposée à des risques sismiques et d'inondations, a été déboutée le 9 mars par la justice, ouvrant la porte à la prolongation pour 10 ans de 2 réacteurs de la centrale. Lire la news Nucléaire japonais : les réactions interrogent les conditions de sécurité du parc français Les réactions se sont multipliées depuis l'annonce des accidents rencontrés par les centrales nucléaires japonaises.
Lire la news Pas de fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim L'ATPN qui demandait la fermeture de la plus vieille centrale nucléaire de France exposée à des risques sismiques et d'inondations, a été déboutée le 9 mars par la justice, ouvrant la porte à la prolongation pour 10 ans de 2 réacteurs de la centrale. Lire la news Nucléaire japonais : les réactions interrogent les conditions de sécurité du parc français Les réactions se sont multipliées depuis l'annonce des accidents rencontrés par les centrales nucléaires japonaises. Des commentaires qui soulèvent de nombreuses questions relatives au parc nucléaire français et aux risques associés. Lire la news Un réacteur de la centrale du Tricastin prolongé de 10 ans L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a annoncé le 3 décembre que le réacteur n°1 de la centrale nucléaire de Tricastin (Drôme) était apte ''à être exploité pour une durée de dix années supplémentaires'' par ***EDF***, après 30 ans de fonctionnement. La... Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12149] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur l'incident nucléaire du Japon Nucléaire japonais : les réactions interrogent les conditions de sécurité du parc...
Le baril de pétrole continue de baisser, désormais à 99$ le WTI. L'Euro s'échange de son côté plus stable à 1,3960$. VALEURS EN HAUSSE * Theolia flambe de 14,1% profitant des nouvelles craintes sur le nucléaire. * ***EDF*** Energies Nouvelles (+4,5%). Après le bond de 5% hier, le titre reste recherché, bénéficiaire collatéral de la catastrophe en cours au Japon et de la remise en cause de l'énergie nucléaire qui en découle au niveau mondial. * Scor (stable). Le réassureur a précisé qu'il ne couvre pas les opérateurs de centrales nucléaires en dommages ou en responsabilité civile au Japon.
En revanche, depuis le 22 octobre 2010, la France dispose d'un nouveau zonage sismique divisant le territoire en cinq zones de sismicité croissante qui met en exergue une forte probabilité d'occurrence en Paca et notamment dans les Alpes-Maritimes, les basses Alpes et la vallée du Rhône. Cela pose clairement la question de la résistance des centrales nucléaires actuelles et vieillissantes à des mouvements terrestres. Sont-elles suffisamment fiables ? " Non ", affirment de nombreuses voix qui s'élèvent et réclament à grands cris l'arrêt pur et simple du nucléaire en France. " Oui ", explique-t-on chez ***EDF*** pour la centrale du Tricastin : " Elle a été conçue pour résister à un séisme deux fois plus important que le plus grand séisme de ces mille dernières années. " " Oui ", dit-on chez Areva où l'on produit le combustible qui sera ensuite exploité par la centrale d'EDF : " L'usine d'enrichissement de l'uranium est bâtie en fonction de normes très sévères en termes de risques sismiques. " " Oui ", affirme-t-on encore chez Areva à Marcoule (Gard), l'un des plus anciens sites nucléaires de France : " Même dans les situations les plus pénalisantes, il n'y aurait pas d'impact significatif sur les populations. " Le CEA de Cadarache est tout aussi catégorique : " Nous ne pouvons pas connaître ce qui arrive aux Japonais...
Le président a commandé en janvier - à grands sons de trompe - un rapport à François Roussely sur "l'évolution du nucléaire civil à l'horizon 2030". Le rapport est rendu au président début mai, mais classé secret-défense. Circulez, rien à voir. Un débat public sur Areva, ***EDF***, GDF-Suez, et les arrangements entre gens du même monde ? Secret, on vous dit. Le président rendra "sa" décision quand le temps sera venu. Autre anecdote, moins visible, mais aussi significative : un consultant en énergie demande à l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) son rapport sur la "gestion des compétences et des habilitations des personnels d'exploitation des réacteurs à eau sous pression d'EDF" ; l'IRSN consulte EDF et transmet le rapport de 150 pages allégé de... 93 pages.
On est dans un accident nucléaire grave puisqu'il y a eu des fuites radioactives, mais on n'est pas dans une catastrophe. " Le même expliquait la veille que " la question nucléaire n'est qu'une petite partie, certainement pas la plus importante de ce drame qui a frappé le Japon. " Il fallait, coûte que coûte, défendre le modèle. L'image étonnante d'une conférence de presse commune avec les dirigeants d'***EDF*** et d'Areva laissait comprendre combien le gouvernement français était inquiet. En déplacement à Bruxelles, sa collègue de l'Ecologie, Nathalie Kosciusko-Morizet ajoutait : " Le risque de grande catastrophe ne peut être écarté. " Pour autant, le gouvernement français est resté sourd aux appels des écologistes : même le très prudent Nicolas Hulot a réclamé un référendum sur la politique atomique, une démarche prématurée selon Eric Besson. " Je ne suis pas pour sonner le tocsin avant que quelque chose de très important se soit produit ", expliquait-il encore dimanche.
Le business français Depuis 2007, Nicolas Sarkozy n'a pas ménagé ses efforts pour défendre les qualités de l'énergie nucléaire : il a signé des accords tous azimuts : Algérie, Tunisie, Afrique du Sud, Inde, Arabie Saoudite, Abou Dhabi, Egypte, et même la Libye en juillet 2007 (l'installation n'a cependant jamais été construite depuis lors). En mai 2008, il créait " France nucléaire international ", une agence chargée d'apporter " l'expertise française aux États étrangers qui souhaitent préparer leur environnement institutionnel, humain et technique à la mise en place d'une filière nucléaire civile. " En juillet 2008, il lançait la construction d'un second EPR en France, alors que le premier n'est toujours pas en service et subit plus années et milliards d'euros de dépassement. Après l'échec retentissant du consortium français ***EDF***/Areva dans l'appel d'offre d'Abou Dhabi en décembre 2009, Nicolas Sarkozy a tenté de mettre de l'ordre. Un rapport de l'ancien président d'EDF Roussely dénonçait les mauvais choix de l'industrie nationale, trop focalisée sur l'exportation d'EPR coûteux et peu sécurisés. Une réunion d'arbitrage,en février dernier, permettait de fixer quelques nouvelles règles : avant l'été, EDF et Areva devront signer " un accord technique et commercial ", afin de moderniser le parc français, déjà ancien, et mieux collaborer sur la gestion des combustibles ; Areva devra filialiser son exploitation de l'uranium. Enfin, les deux groupes devront travailler au développement du réacteur de moyenne puissance ATMEA-1, et non seul EPR.
Cette compagnie a déjà défrayé la chronique les dernières années. Cette grave situation confirme notre vision du nucléaire civil pour notre pays, selon laquelle l'énergie nucléaire est une entreprise trop sérieuse pour être laissée aux mains des capitalistes et à leur logique de profit maximum immédiat ou de concurrence libre et non faussée. Il y a donc une urgence nucléaire en France : Abolir la loi NOME et la concurrence pour la production et la distribution d'énergie, rétablir le contrôle de la société, en l'occurrence de l'Etat, sur cette ressource, réaliser le retrait de l'actionnariat privé qui impose la productivité maximale. Car c'est seulement ainsi que l'on peut redonner toutes les ressources à ***EDF*** devant redevenir publique, et non à des actionnaires et des firmes privées (ex : Direct Energie, Poweo, Suez) qui exigent la vente à bas prix, au détriment d'***EDF***, du courant dans les centrales, dont le gouvernement vient d'autoriser la prolongation de la durée de vie de 40 ans à 60 ans. Les bénéfices de cette autorisation doivent être gardés par EDF, pour payer les investissements de sécurité concernant lignes, barrages et les centrales, ainsi que la recherche et les études. Les lois et traités criminels, absurdes, imposant l'ouverture à la concurrence doivent être dénoncés, en particulier pour des raisons de sécurité nationale mais aussi, internationale. En effet, le coût de l'électricité nucléaire est essentiellement celui de la sécurité.
On pourra se poser ensuite la question d'un référendum sur la politique énergétique française", a-t-il proposé. Le président de République solidaire a également insisté sur la nécessité d'avoir "une garantie d'indépendance de l'autorité de sûreté nucléaire". Il a également souhaité "un véritable encadrement des sous-traitants car, a-t-il expliqué, on ne peut pas confier à n'importe quel organisme privé la gestion d'une telle responsabilité". "Nous avons besoin par ailleurs d'un engagement de financement d'***EDF*** qui concerne à la fois les équipements et le contrôle des centrales et en même temps, la prévention des risques sismiques", a-t-il ajouté. Enfin, l'ex-premier ministre a estimé que "la question se pose" d'une éventuelle fermeture de la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin). Source: AFP.
On pourra se poser ensuite la question d'un référendum sur la politique énergétique française", a-t-il proposé. Le président de République solidaire a également insisté sur la nécessité d'avoir "une garantie d'indépendance de l'autorité de sûreté nucléaire". Il a également souhaité "un véritable encadrement des sous-traitants car, a-t-il expliqué, on ne peut pas confier à n'importe quel organisme privé la gestion d'une telle responsabilité". "Nous avons besoin par ailleurs d'un engagement de financement d'***EDF*** qui concerne à la fois les équipements et le contrôle des centrales et en même temps, la prévention des risques sismiques", a-t-il ajouté. Enfin, l'ex-premier ministre a estimé que "la question se pose" d'une éventuelle fermeture de la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin). Source: AFP **** La conclusion de Dominique de Villepin "Dans un moment de gravité comme celui que nous vivons (on ajoute quand même une crise économique, une crise financière, une crise sociale, une crise internationale, une crise nucléaire), ça fait beaucoup et je crois qu'il est temps qu'on passe aux choses sérieuses"..
On pourra se poser ensuite la question d'un référendum sur la politique énergétique française", a-t-il proposé. Le président de République solidaire a également insisté sur la nécessité d'avoir "une garantie d'indépendance de l'autorité de sûreté nucléaire". Il a également souhaité "un véritable encadrement des sous-traitants car, a-t-il expliqué, on ne peut pas confier à n'importe quel organisme privé la gestion d'une telle responsabilité". "Nous avons besoin par ailleurs d'un engagement de financement d'***EDF*** qui concerne à la fois les équipements et le contrôle des centrales et en même temps, la prévention des risques sismiques", a-t-il ajouté. Enfin, l'ex-premier ministre a estimé que "la question se pose" d'une éventuelle fermeture de la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin). Source: AFP **** La conclusion de Dominique de Villepin "Dans un moment de gravité comme celui que nous vivons (on ajoute quand même une crise économique, une crise financière, une crise sociale, une crise internationale, une crise nucléaire), ça fait beaucoup et je crois qu'il est temps qu'on passe aux choses sérieuses"..
Communiqué de l'Arc Républicain de Progrès Energie nucléaire : Pour un référendum sur la nationalisation d'***EDF*** A la suite du séisme qui a frappé le Japon, au moins trois réacteurs nucléaires sont l'objet de très graves incidents dans ce pays. C es réacteurs sont de conception états-unienne ancienne. Ils ont plus de 40 ans, pas de bâtiment réacteur en protection renforcée (toit plat et non en coupole demi sphérique), pas de circuit intermédiaire pour l'évacuation de la chaleur (fabrication de la vapeur-réacteur dit à eau bouillante- dans la cuve du réacteur lui- même et non par des générateurs de vapeur extérieurs), etc. La compagnie qui exploite ces réacteurs, TEPCO, est une société dont 97% du capital est privé, dont les actionnaires sont japonais ou étrangers, des particuliers ou des institutions financières.
Cette compagnie a déjà défrayé la chronique les dernières années. C ette grave situation confirme notre vision du nucléaire civil pour notre pays, selon laquelle l'énergie nucléaire est une entreprise trop sérieuse pour être laissée aux mains des capitalistes et à leur logique de profit maximum immédiat ou de concurrence libre et non faussée. Il y a donc une urgence nucléaire en France : Abolir la loi NOME et la concurrence pour la production et la distribution d'énergie, rétablir le contrôle de la société, en l'occurrence de l'Etat, sur cette ressource, réaliser le retrait de l'actionnariat privé qui impose la productivité maximale. C ar c'est seulement ainsi que l'on peut redonner toutes les ressources à ***EDF*** devant redevenir publique, et non à des actionnaires et des firmes privées (ex : Direct Energie, Poweo, Suez) qui exigent la vente à bas prix, au détriment d'***EDF***, du courant dans les centrales, dont le gouvernement vient d'autoriser la prolongation de la durée de vie de 40 ans à 60 ans. Les bénéfices de cette autorisation doivent être gardés par EDF, pour payer les investissements de sécurité concernant lignes, barrages et les centrales, ainsi que la recherche et les études. Les lois et traités criminels, absurdes, imposant l'"ouverture à la concurrence" doivent être dénoncés, en particulier pour des raisons de sécurité nationale mais aussi, internationale. E n effet, le coût de l'électricité nucléaire est essentiellement celui de la sécurité.
Ces deux organismes suivent donc heure par heure l'évolution de la situation au Japon en fonction des informations fournies par les autorités japonaises, tentent d'évaluer les risques encourus et communiquent leurs analyses et conclusions au public. La question de la fragilité des installations nucléaires face à des risques naturels souvent imprévisibles est en effet l'un des arguments avancés pour contester la priorité maintenue au nucléaire dans l'approvisionnement énergétique, aussi la communication sur les précautions prises pour faire face à ces risques est considérée comme essentielle pour obtenir la confiance de la population. L'IRSN présente ainsi un dossier complet sur la question de la prise en compte du risque sismique pour les installations nucléaires et s'efforce de vulgariser la terminologie utilisée pour évaluer le degré de gravité des incidents et accidents touchant ces installations. Mots clés : Environnement Sécurité Energie Sur la toile publique La prise en compte du risque sismique pour les sites des installations nucléaires, Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) Incidents et accidents nucléaires : les critères de classement, Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) Communiqué de presse du 15 mars 2011, Autorité de sûreté nucléaire (ASN) Crise nucléaire au Japon (dossier), Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives (CEA) Séisme au Japon : la France mobilise ses moyens (communiqué du 14 mars 2011), Ministère de l'écologie, du développement durable, des transports et du logement Le Japon au bord de la catastrophe nucléaire (communiqué du 15 mars 2011), Greenpeace France Combien de catastrophes avant d'agir ? (communiqué de presse, lundi 14 mars 2011), Fondation Nicolas Hulot pour la nature et l'homme (FNH) Séisme au Japon (dossier), ***Electricité de France*** (***EDF***) Haut Comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire (HCTISN), Accident nucléaire au Japon.
Le problème c'est que la politique énergétique de la France est largement conduite par un "lobby nucléaire" qui comprend aussi bien des parlementaires PS qu'UMP. Au Parlement, il dispose de relais sûrs, souvent placés à des postes-clefs. Jean-Claude Lenoir, secrétaire de la commission des Affaires économiques, est rapporteur de la plupart des projets de lois sur l'énergie. Comme beaucoup c'est un ancien cadre d'***EDF***. Le député de la Manche Claude Gatignol, ardent partisan du nucléaire, a plaidé pour la construction d'un quatrième réacteur à Flamanville. On retrouve même de vieux amis : Patrick Ollier, lorsqu'il était président de la commission des Affaires économiques, s'acharnait sur les éoliennes, leur consacrant notamment un rapport à charge en plein Grenelle de l'environnement. Mais à gauche aussi, l'atome a de farouches défenseurs.
Eric Besson, alors au PS, élu de la Drôme est un partisan du nucléaire: la centrale du Tricastin est à un jet de pierre de sa commune de Donzères. Aujourd'hui ministre de l'Industrie, il est toujours un supporter avoué de l'atome. Le 13 il dénonçait le " catastrophisme " et le 14 reconnaissait qu'une catastrophe ne pouvait être écartée, alors qu'hier la commission Européenne, estimant que les autorités locales ont pratiquement perdu le contrôle de la situation dans la centrale de Fukushima, qualifiait l'accident nucléaire d'apocalypse ! On pourrait aussi citer un de ses prédécesseurs à Bercy, Christian Pierret. Et même DSK qui fut consultant pour ***EDF***. Mais peut-on être ministre de l'Industrie sans être un promoteur du nucléaire ? Le consensus va même jusqu'au PCF. car pour les communistes le nucléaire est sacré via la CGT Le consensus va même jusqu'au PCF. Si hier, le porte-parole des députés du PC a estimé qu'il était "tout à fait légitime de poser aujourd'hui la question de la sortie du nucléaire", c'est nouveau et peut-être dû à l'appel de Mélenchon à sortir progressivement du nucléaire : car pour les communistes le nucléaire est sacré, EDF étant un bastion de la CGT.
Par contre, à la lueur de ce qui c'est passé au Japon, il est certain que la situation sismique de l'Italie ne plaide pas en faveur du nucléaire. Reste à savoir ce qui va se passer en Grande-Bretagne. " Il y a un certain nombre de projets d'EPR lancés Outre-manche au travers de British Energy. Reste à savoir si l'on veut empêcher ***EDF*** de construire des EPR en Grande-Bretagne ". Autant de sujets sur lesquels nous aurons l'occasion de revenir avec Dominique Louis en fonction de l'évolution de la situation. Jean-François Prevéraud x.
L'indice 'Empire State' de la Fed de New York est ressorti à 17,5 contre 15,4 en février, là où les analystes attendaient une hausse moindre. De leur côté, les prix à l'importation ont augmenté de 1,4% en février, un rythme gonflé par l'envolée des prix de l'énergie et supérieur à ce qui était attendu par les économistes (+0,8%).Il faut dire que le Japon, qui vient d'essuyer un important séisme, puis un tsunami, est toujours sous la menace d'un accident nucléaire de grande ampleur ; une catastrophe potentielle qui occupe tous les esprits. L'annonce de nouvelles explosions à la centrale atomique de Fukushima, a fait sombrer le Nikkei de plus de 10% tôt ce matin, entraînant dans son sillage l'ensemble des marchés actions.Les risques que font peser ces évènements sur la croissance mondiale pourraient d'ailleurs renforcer le camp des 'colombes' au sein du FOMC, qui devrait décider de maintenir inchangés ses taux directeurs et la taille de son programme d'achat d'actifs 'QE2'. 'Certains de ses membres parlent de la mise en place d'un 'QE3', mais d'autres considèrent le 'QE2' comme totalement inutile et désireraient même son arrêt immédiat', soulignait ce matin un stratégiste.Les valeurs liées au nucléaire sont de nouveau massacrées, à l'image d'Areva (-9,4% à 28,5 euros) et d'***EDF*** (-3,1% à 28,1 euros). ' Les projets de développement, tant aux États-Unis que dans le monde, pourraient être gelés à court terme ', met en garde Aurel BGC. Les valeurs du luxe restent également malmenées, le marché japonais demeurant l'un des principaux débouchés du secteur: LVMH perd 1,4% à 105,1 euros et PPR lâche 5% à 100,5 euros. En baisse de 2,1% à 37,7 euros, Renault pâtit de son alliance avec le japonais Nissan.
' Les projets de développement, tant aux États-Unis que dans le monde, pourraient être gelés à court terme ', met en garde Aurel BGC. Les valeurs du luxe restent également malmenées, le marché japonais demeurant l'un des principaux débouchés du secteur: LVMH perd 1,4% à 105,1 euros et PPR lâche 5% à 100,5 euros. En baisse de 2,1% à 37,7 euros, Renault pâtit de son alliance avec le japonais Nissan. Une réunion du conseil d'administration du constructeur au losange s'est par ailleurs tenue lundi soir pour tirer les conséquences de l'affaire de faux espionnage industriel.Presque seule composante du SBF 120 à évoluer dans le vert, ***EDF*** Énergies Nouvelles prend 5,7% à 35,4 euros, les investisseurs anticipant un coup de frein au développement du nucléaire civil à l'international et un recours croissant aux énergies renouvelables. Copyright (c) 2011 CercleFinance.com. Tous droits réservés. CercleFinance.
On regrette à ce niveau le silence et l'absence des écologistes lors de l'adoption de la loi sur la nouvelle organisation du marché électrique (Nome). Un texte scélérat dont le niveau de communication des travaux préparatoires jusqu'au vote n'a d'équivalent que le choix sur un coin de bureau présidentiel du tout nucléaire dans les années 70. Une loi qui, sous des aspects techniques et le prétexte fallacieux de concurrence libre et non faussée, est éminemment dogmatique puisqu'elle acte le démantèlement de l'organisation du marché français de l'énergie de l'après-guerre. Le gouvernement Fillon loin d'apporter la moindre résistance ou tentative de correction a trouvé dans les oracles Bruxellois une belle justification pour mettre à disposition de la concurrence l'énergie nucléaire produite à bas coût par ***EDF***. Ni plus ni moins qu'une répartition de la manne financière que constitue l'énergie nucléaire bon marché. Autrement dit, une mutualisation du risque nucléaire et une privatisation des recettes d'aujourd'hui. La production nucléaire est devenue d'autant plus rentable que l'essentiel du parc est désormais amorti.
Imaginons qu'en 2012, Dominique Strauss Kahn devienne président de la République. Alors il y aura des HEC à la tête de l'état, de la télévision nationale ( Rémy Pfimlin à France Télévisions), du nucléaire ( Proglio à ***EDF***), de l'aéronautique ( Louis Gallois à EADS), du leader français des télécom ( Stéphane Richard à France Télécom), de la première banque du pays, ( Beaudoin Prot à BNP-Paribas), du leader mondial de l'assurance ( de Castries à Axa ), du leader mondial des matériaux de construction ( Bruno Lafont à Lafarge, où il a succédé à un X Mines, Bertrand Collomb ), du leader mondial des cosmétiques ( Jean Paul Agon à L'Oréal), de l'OMC ( Pascal Lamy ) et - last but nos the least - de la rédaction du journal Le Monde ( Erik Israelewicz ) et même du groupe Le Monde ( Louis Dreyfus ). Sans compter divers ministres actuels ou potentiels ( Pecresse, Hollande, Borloo, Perol, Woerth...). Ce que confirme le dernier palmarès de l'Ecole des Mines, qui analyse les diplômes des dirigeants des 500 premières entreprises mondiales du magazine américain Fortune. Il montre que, avec 11 P-DG issus de ses rangs, HEC est la 4eme " usine à patrons " mondiale, aux cotés d'Harvard et d'Oxford, devant Polytechnique ( 7° place) et l'ENA ( 9° place).
Le psychiatre Christophe Dejours, professeur au CNAM et directeur de la revue " Travailler ", auteur de plusieurs livres sur la psychopathologie du travail, pense que l'atmosphère dans les entreprises a été transfigurée par le fait que " les sciences de l'ingénieur ont été détrônées au profit des sciences de gestion ". Dans un article titré " Sortir de la souffrance au travail ", il incrimine un " management par la menace ", parle de " fanatisme gestionnaire ", déplorant la contrainte du " reporting permanent, toujours plus péremptoire ", qui a supplanté une culture d'entreprise qui reposait sur la fierté du métier. Pour lui " les dirigeants aujourd'hui aux commandes n'ont plus aucune connaissance des sciences du travail " ( Le Monde du 22/2/11) Le redoutable Proglio Les " commerciaux " ont rejoint les ingénieurs et les inspecteurs des finances au sommet des entreprises : en 2010, le match est désormais équilibré à la tête du CAC 40 : 13 X, 10 ENA, 12 HEC. Une spectaculaire illustration du phénomène nous est donné par un événement récent qui rejoint, curieusement, la plus dramatique actualité japonaise du moment : le 21 février dernier, Nicolas Sarkozy a créé un " Comité stratégique de l'énergie nucléaire ", dans le but de réunir les trois géants de la filière : ***EDF***, Areva et le CEA, qui oeuvraient en ordre dispersé, ce qui aurait causé la perte du gros marché de centrales nucléaire à Abou Dhabi, au profit de la Corée. Ce comité sera présidé par Eric Besson, un ministre de l'industrie sorti de Sup de Co Montpellier et Sciences Po ( alors que ce ministère était une chasse réservée du Corps des Mines ), et vice présidé par... Henri Proglio, HEC pur sucre, qui n'a même pas eu besoin de l'ENA pour prendre la tête d'un consortium qui, jadis, n'aurait jamais échappé à un " Mineur " ( photo). La victime potentielle de l'opération est la plus grande figure actuelle du corps des Mines, Anne Lauvergeon, (photo)qui est au plus mal avec Proglio, et qui se défend avec une belle énergie.
Au Tricastin (dans la Drôme) par exemple, les supports de planchers et de chemins de câbles ont été revus dans la salle des machines. Parfois, les coûts induits par la mise en oeuvre des modifications demandées sont tels que l'exploitant préfère mettre à l'arrêt son installation. Ce qui fut le cas par exemple pour Areva à Cadarache ou à la Hague. Depuis 2003, ***EDF*** dit avoir investi 500 millions d'euros dans des travaux d'adaptation au risque sismique et d'inondations (dont 130 millions pour l'ingénierie et la R&D). Les inondations, ennemies n°1 Ainsi, malgré l'application prochaine d'un nouveau zonage sismique, les experts ne sont pas inquiets sur l'état du parc français. Ils le sont davantage sur les effets induits par un séisme (tsunami, inondations...). Si la France ne risque pas la survenue d'un tsunami comme au Japon, plusieurs incidents intervenus ces dernières années ont mis en évidence la fragilité des équipements techniques (panne des groupes électrogènes...) chargés de garantir le refroidissement du coeur.
En 2009, à Cruas (Ardèche), la crue du Rhône avait charrié des végétaux qui ont obstrué la station de pompage. Résultat : durant 10 heures, le réacteur n°4 a été privé de sa source de refroidissement. Plus grave, en 1999, l'ouragan Martin provoque l'inondation d'une partie de la centrale nucléaire du Blayais (Gironde). Suite à cet incident grave, ***EDF*** a rehaussé les digues, procédé à des enrochements... Qui ont donné satisfaction lors des passages successifs de Klaus en 2009 et Xynthia en 2010. Les centrales du parc français existant sont munies de deux voies de refroidissement possibles, donc une redondance simple. A comparer avec l'EPR en construction à Flamanville qui est muni de quatre voies de refroidissement possibles.
Les centrales nucléaires situées au bord de la mer ne pouvaient résister à un tsunami de cette violence, et aucune mesure de sécurité n'était capable d'empêcher un accident de l'ampleur de celui qui se déroule à Fukushima. Le risque a été par les autorités japonaises, qui n'ont jamais vérifié sérieusement les affirmations de l'opérateur japonais TEPCO, pour d'évidentes raisons économiques. En France, le risque sismique est bien moindre. Les antinucléaires évoquent pourtant des situations potentiellement dangereuses à Fessenheim ou Cadarache et surtout, il est maintenant avéré qu'***EDF*** a sciemment minoré ce risque en se fondant sur d'autres chiffres que ceux qui figurent dans la base SisFrance, qui sert de référence. La loi fait pourtant obligation à l' ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) de définir et d'actualiser les règles fondamentales de sécurité (RFS). L'ASN détermine le séisme de référence et doit contrôler qu'EDF rend ses centrales conformes aux normes édictées. Or, l'attitude d'EDF est étrange.
La loi fait pourtant obligation à l' ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) de définir et d'actualiser les règles fondamentales de sécurité (RFS). L'ASN détermine le séisme de référence et doit contrôler qu'EDF rend ses centrales conformes aux normes édictées. Or, l'attitude d'EDF est étrange. Pourquoi avoir fourni des chiffres tendancieux sur la réalité des risques ? Pourquoi avoir tenté de passer outre les avis des experts de l'IRSN (Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire ) ? Les coûts envisagés pour mettre à jour la sécurisation des centrales seraient extrêmement lourds et si ***EDF*** ment, pour des raisons d'économies, sur un risque où elle n'a pas grand-chose à craindre, quelle crédibilité peut on lui donner sur des types de risques autrement plus élevés ? La France compte 58 centrales nucléaires qui produisent plus de 80% de l'électricité et permettent au consommateur français de payer l'une des factures les moins chères du monde. En trois décennies, aucun accident d'envergure ne s'est produit, la technologie française est reconnue pour sa sureté, et son savoir faire s'exporte aux 4 coins du monde. Pourtant, si depuis 30 ans, aucun accident majeur ne s'est produit, c'est parce que les procédures de sureté mises en place par le CEA dans les années 60 et 70 ont été scrupuleusement respectées et que le matériel était récent. Or le parc nucléaire est vieillissant et il se dégrade lentement, faute d'un entretien suffisant.
Lors des arrêts de tranche (rechargement en combustible), la pression est très forte pour que les délais soient respectés et que les centrales se remettent à tourner au plus vite. Les sociétés sous-traitantes reportent la pression sur les intérimaires qu'ils emploient et la souplesse de ces derniers est un élément clé de leur emploi. Il faut accepter de travailler le samedi et le dimanche et ceux qui refusent risquent leur job. Quand un prestataire commence un travail sur un lieu donné, ***EDF*** ne tient aucun compte du fait que le salarié peut effectuer un trajet de 500 km pour s'y rendre. Il doit quitter sa famille le dimanche après midi et l'ambiance le lundi à l'embauche est tendue. La prise d'antidépresseurs est courante, la consommation d'alcool et de cannabis également. Les employés viennent souvent avec des caravanes et se retrouvent au camping.
Les employés viennent souvent avec des caravanes et se retrouvent au camping. Parce que les frais journaliers ne dépassent pas 53 euros et qu'avec cette somme, il est impossible de se nourrir et de se loger. Un employé de la centrale de Bugey confiait récemment : A ce compte là, il ne faut pas se demander si un accident va arriver, mais quand il va survenir. Lorsqu' ***EDF*** est créée le 8 avril 1946, son rôle est de produire de l'électricité au moindre coût pour les français. C'est au cours des années 90 que la question de la répartition des bénéfices que dégage l'entreprise nationale commence à être évoquée. L'Etat, dont l'endettement devient inquiétant, exige une meilleure rémunération. Ensuite, l'ouverture du capital et la transformation du statut d'EDF amènent la société à mettre en tête de ses objectifs la croissance des bénéfices dans les années 2000.
La recherche effrénée d'économies, le cost killing désorganisent le fonctionnement et altèrent jusqu'à la culture de sécurité qui prévalait jusque là. Les risques sont bien réels. Le nucléaire est une industrie dangereuse et elle ne peut être confiée qu'à des entreprises commerciales. Le manque de transparence de l'entreprise Tepco au Japon est égale à celle des entreprises françaises, Areva ou ***EDF***. L'opacité est de rigueur et le contrôle effectué par les pouvoirs publics est insuffisant. En France, en 2011, un AZF nucléaire n'est pas à exclure. __ Crédits photo: etgeek, carolinadoug, Emmanuel Salomon.
Ce qui peut s'apparenter à une contamination importante ou encore à une surexposition d'un travailleur. En dépassant en 2010 le chiffre du millier d'incidents, le nucléaire Français loin d'être le plus sûr est en fait aussi dangereux que les autres. Nicolas sarkozy peut vanter la sécurité du nucléaire français, le bilan n'est pas fameux et avec l'EPR cela ne s'arrangera pas. Concernant Fessenheim, on peut trouver la liste des incidents sur le site de l ' ATPN, Association Trinationale de Protection Nucléaire : En 2010 - Il y a eu 22 incidents sur la centrale pour la période de janvier à juin, la centrale était sans-doute à l'arrêt pour maintenance ensuite ? En 2009 - il y a eu 51 incidents pour l'année complète En 2008 - il y a eu 51 incidents pour l'année complète En 2007 - il y a eu 50 incidents pour l'année complète En 2006 - il y a eu 50 incidents pour l'année complète Cette liste d'incidents vient de l'exploitant de la centrale ***EDF*** comme le signale, Association Trinationale de Protection Nucléaire : Ici est documentée la liste "officielle" des "incidents" de la centrale nucléaire de Fessenheim, publiée par ***EDF***. Il est toujours difficile de dire si ces incidents sont significatifs, voir dangereux, et ce d'autant plus que leur explication sémantique est entre les mains de l'exploitant et de son service de la communication. Ceux-ci ont montré, à maintes reprises, leur volonté à retenir l'information et leurs capacités retenir l'information. On ne peut donc que regretter l'absence d'une autorité de sûreté nucléaire objective et indépendante.
La pléthore de ces "incidents", de moindre importance, donne souvent l'impression qu'ils sont rendus public "honnêtement" pour cacher en fait des problèmes très graves. A cette liste disponible, je peux faire observer qu'il y a d'étranges trous entre certains incidents par exemple : N° 468 -- 15 janvier 2009 2 incidents Ecarts d'exploitation N° 470 -- 29 janvier 2009 1 incident Ecart d'exploitation N° 472 -- 12 février 2009 1 incident Ecart d'exploitation Dans cette liste, il manque le numéro 469 & 471, mais ce n'est pas tout, il manque tout au long de l'année des numéros et sur chaque année. En lisant le rapport 2009 sur l'exploitation de la centrale de Fessenheim, il est écrit qu'il y a eu 45 événements (incidents) de niveau zéro - 1 événement (incident) de niveau 1. En recomptant manuellement les incidents sur le site de Association Trinationale de Protection Nucléaire, j'arrive à 25 incidents officiellement déclarés par ***EDF***. A ce stade, je ne comprends plus rien ! Pourquoi y a t-il des trous et autant d'écart dans les séries de déclarations d'incidents sur la centrale nucléaire de Fessenheim ? Si quelqu'un a une réponse je veux bien la connaître... merci Le nucléaire n'a pas d'avenir, c'est une voie de garage ! Faisons en sorte que cela ne soit pas terminus pour l'humanité tout entière. Il est encore temps de sortir du nucléaire.
Normandie Comment Bouygues exploite ses salariés du nucléaire Par Nolwenn Weiler (16 mars 2011) Plusieurs milliers d'ouvriers construisent actuellement le nouveau réacteur nucléaire EPR de Flamanville, en Normandie. Dont plus de 1000 salariés étrangers. Présenté comme le fleuron de l'industrie nucléaire française, supervisé par ***EDF*** et piloté notamment par Bouygues, ce chantier s'avère beaucoup plus long et coûteux que prévu. Salariés insuffisamment formés, répression syndicale, hébergement inadapté. les conditions de travail et de sécurité y sont déplorables. Au risque de compromettre la sureté des installations ? Reportage.
Il règne une grande opacité, rapporte le syndicaliste. Nous aimerions aussi savoir qui cotise. Toutes les entreprises sont censées le faire, mais nous soupçonnons que ce n'est pas le cas. " Les accords de 1978 relatifs aux chantiers de centrales nucléaires, signés par ***EDF*** et les syndicats, précisent que les lieux d'hébergement doivent comprendre " des installations collectives destinées à permettre le débit de boisson non alcoolisées, les réunions, l'alphabétisation, les distractions ". Ainsi que des " installations de sport légères ". Rien de tout ça n'existe aux Pieux. L'oisiveté pèse très fort sur les travailleurs étrangers, éloignés de leurs familles et amis pendant de nombreux mois.
Surtout ceux de chez Bouygues. " Celui qui ose venir est au mieux rappelé à l'ordre. Au pire simplement viré. " C'est ainsi que la direction de Bouygues a sabordé dès le début du chantier, en 2007, une section CGT qui tentait d'émerger. L'arrivée d'un nouveau directeur ***EDF*** sur le chantier, et le démarrage effectif de l'association inter-loisirs pour les travailleurs étrangers (qui a déjà programmé plusieurs sorties pour ce début d'année) annoncent peut-être une amélioration. Les syndicats estiment, en tout cas, aborder une période au cours de laquelle il sera plus facile de dialoguer. Au moins avec EDF. Qui a le privilège, en tant que grand-maître-d'ouvrage-donneur-d'ordres de rappeler aux entreprises maîtres d'oeuvres, telles que Bouygues, qu'il existe encore un droit du travail.
Liaisons aériennes : Air France a renforcé ses capacités dès hier soir en opérant deux vols quotidiens avec des Appareils de 470 places au lieu de 300 ; Les autorités françaises ont, par ailleurs, mis à disposition ce jour deux avions gouvernementaux pour aider les Français qui souhaitent quitter le pays. Un premier avion a quitté aujourd'hui Tokyo pour Séoul avec 241 passagers à bord. Soutien aux autorités japonaises : Comme l'a indiqué le ministre auprès de la ministre de l'Economie, des Finances et de l'Industrie, chargé de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique, Eric Besson, notre pays se mobilise pour apporter son aide face au risque radiologique. Le groupe nucléaire français, Areva, et ***EDF*** ont affrété ce jour un avion transportant près de 100 tonnes d'acide borique (élément chimique permettant de retarder le processus de fusion) et du matériel de protection dont 10 000 combinaisons, 20 000 paires de gants et 3000 masques de protection. EDF se prépare, par ailleurs, à envoyer des équipes et du matériel pour aider la compagnie Tokyo Electric Power (Tepco), qui exploite la centrale nucléaire accidentée de Fukushima. Lire la fiche Japon de "Conseils aux voyageurs" Une cellule de réponse téléphonique au ministère est activée, son numéro est le 01.43.17.56.46. A l'Ambassade de France au Japon, la cellule de crise est joignable au : 0081-3-5798-6000 (depuis la France) ; (03)-5798-6000 (depuis le Japon).
Je pense souvent au film de Walt Disney, Fantasia, dans lequel Mickey, apprenti sorcier se retrouve complètement dépassé par le pouvoir du sorcier en revêtant à l'insu de ce dernier son chapeau pointu. Finalement, le sorcier arrive et reprend les choses en main, tel un super-héros, donnant un coup de balai salvateur à Mickey. Du coup je ne comprend pas pourquoi, les américains, qui ont le stock de super-héros le plus important de la planète, ne soient pas encore intervenus. Henri Proglio, PDG d'***EDF*** vient de proposer aux japonnais d'envoyer Super-Dupont, mais on comprend aisément qu'ils hésitent. Il faut donc nous attendre, si tout se passe pour le moins pire, à ce que les japonnais donnent à nouveau naissance à toute une série de monstres tous plus hideux les uns que les autres, petits frères et petites soeurs de Godzilla, lui-même issue d'une mutation due aux irradiations et doté de pouvoirs extraordinaires qui lui sont conféré par son exposition aux radiations. Ainsi, malgré cette brève digression - à l'humour probablement dépassé - mais aux références culturelles bien réelle, il me semble indispensable et citoyen de rappeler combien il importe de connaître et de s'informer sur cette industrie qui est tout sauf anodine. Et combien, aussi, le choix de continuer ou non à produire de l'énergie par ce biais est politique.
Le 1er février 2011, ***EDF*** déclarait à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) un problème sur 34 réacteurs de son parc nucléaire. L'électricien se dit incapable d'évaluer si l'eau de secours injectée dans le circuit primaire, en cas de fuite, se répartit uniformément pour refroidir le coeur. Décryptage point par point pour jauger l'ampleur de ce dysfonctionnement. Il ne suffit pas d'avoir fait des études de sûreté pour que tout fonctionne sur site.
Décryptage point par point pour jauger l'ampleur de ce dysfonctionnement. Il ne suffit pas d'avoir fait des études de sûreté pour que tout fonctionne sur site. Encore faut-il que le matériel de mesure soit bien celui que l'on croit. C'est le constat amer qu'a dû dresser ***EDF*** le premier février 2011, 30 ans après avoir construit ses premiers réacteurs de 900 MW. Un maillon faible Les études faites par EDF sont formelles : un maillon du système d'injection d'eau de sécurité est défaillant. Or ce système est le seul dispositif qui permette de retarder une fusion du coeur du réacteur lors d'une fuite importante sur le circuit primaire. En fonctionnement normal en effet, le combustible nucléaire est en permanence refroidi par de l'eau circulant dans ce circuit.
Pour refroidir le coeur convenablement, il faut que l'eau circule partout de la même manière. Comment ? En mesurant l'écart de débit, afin de freiner l'arrivée de l'eau dans la branche " qui fuit ". De la théorie à la pratique A la conception du réacteur, voici 30 ans, les études de sûreté avaient établi qu'avec une marge d'erreur de 6%, les débits d'eau permettaient encore de refroidir le coeur en toute sécurité. ***EDF*** pense être à l'abri : ses capteurs ont sur le papier une incertitude de mesure de 1%. Problème : alors que les premiers réacteurs 900 MW tournent depuis plus de 30 ans, une vérification faite en 2011 montre que la marge d'erreur est plutôt de. 20%. Le capteur est un indicateur de perte de charge sur une longueur droite et horizontale de tuyauterie, appelé " colonne Barton ".
Il n'est testé qu'à l'arrêt des réacteurs lors de la maintenance. " Les débits n'étaient pas toujours constants lors des tests ", se rappelle Martial Jorel. " Nous avions des doutes sur la précision de ces capteurs " poursuit l'expert de l'IRSN. " Depuis 2004-2005, on interroge beaucoup ***EDF*** sur ce problème d'incertitude de mesure ", enfonce le clou Guillaume Wack, directeur de la direction des centrales nucléaires à l'ASN. EDF finit par faire les vérifications nécessaires. Imaginée comme une formalité, la vérification révèle le problème qui avait échappé jusqu'à présent à la vigilance de tous. 34 réacteurs de 900 MW concernés L'outil de mesure de perte de charge incriminé " est un standard américain ", explique Guillaume Wack.
En envisageant le pire scénario, il pourrait y avoir " dégradation de combustible ", et " déversement de produits réactifs dans le circuit primaire ", indique l'expert. " Même si cela reste dans une atmosphère confinée ". Lors de l'accident de Three Mile Island aux Etats-Unis, faute d'avoir pu être refroidi, le coeur avait carrément fondu. Que va faire ***EDF*** ? L'exploitant va devoir remplacer ses capteurs par d'autres plus fiables. Des capteurs par ultra-sons vont être testés dans une centrale à l'occasion d'un arrêt de réacteur " d'ici fin mars ", indique Guillaume Wack. Si l'essai est concluant, charge à EDF de déployer ces capteurs sur tous ses réacteurs, et fournir son échéancier à l'autorité de sûreté. D'autres anomalies risquent-elles d'être révélées dans le futur ? Oui, puisque l'IRSN vise précisément à remettre à plat toutes les études de sûreté, afin de " trouver des choses qui n'avaient pas été vues à l'origine "..
Sur deux mois, PSA recule de -4,3% à 287.232 unités. Renault est pour sa part en croissance de 3,1% à 113.342 unités, soit une part de marché de 11,2% après 11% en février 2010. Sur deux mois, la marque au losange voit ses immatriculations reculer de -1,2% à 222.868 véhicules. * ***EDF*** (+1,45% à 28,98 Euros) : dans le cadre de leurs discussions portant sur un nouveau projet industriel pour Edison et sur la structure actionnariale de Transalpinia di Energia (TdE, société détenue à 50/50 par ***EDF*** et Delmi et détenant elle-même 60% du capital d'Edison), A2A2, Delmi et le groupe français ont convenu hier d'amender le pacte d'actionnaires relatif à Edison et TdE. Le délai pour dénoncer le pacte a ainsi été prolongé jusqu'au 15 septembre 2011. Si aucune objection au renouvellement du pacte d'actionnaires n'est notifiée par l'une des parties d'ici la date limite du 15 septembre, celui-ci sera renouvelé pour 3 ans supplémentaires. L'avenant au pacte prévoit également la nomination des conseils d'administration d'Edison et de TdE, pour une période d'un an, par les assemblées générales d'Edison et de TdE qui approuveront les comptes annuels.
PARIS (Reuters) - ***EDF*** a dit mercredi n'avoir reçu pour l'instant aucune consigne pour procéder à un diagnostic de sécurité de ses centrales nucléaires pour tenir compte de la gravité de la situation nucléaire au Japon..
Donc, ne faisons pas ça dans la passion mais n'occultons pas les problèmes. Nous le voyons en matière de sécurité, aujourd'hui nous pouvons faire mieux en France. Nous pouvons faire en sorte que l'autorité de sureté nucléaire soit vraiment indépendante. Nous devons faire en sorte que les sous-traitants dans le domaine du nucléaire soient bien encadrés avec toutes les garanties nécessaires, faire en sorte que dans l'entretien des centrales, dans le domaine de la prévention des rythmes sismiques, il y ait une garantie de financement de d'***EDF*** pérenne. L'investissement qui a été faite dans les dernières années, 200 millions, pour la prévention des risques sismiques, apparait à beaucoup d'experts comme insuffisant, qui évaluent à presque 2 milliards l'investissement qui aurait dû être fait. Nous voyons qu'il y a beaucoup à faire. Dernier domaine, nous ne pouvons pas, les yeux fermés, exporter notre savoir-faire n'importe où dans le monde.
Le PDG d'***EDF*** rejette les appels à la fermeture de la centrale de Fessenheim La centrale nucléaire de Fessenheim le 14 mars 2011 © AFP/Archives Frederick Florin 16/03/2011 12:27 pm PARIS (AFP) - Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a rejeté les appels à la fermeture de la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) réclamée par les écologistes car située dans une zone sismique, comme la centrale japonaise de Fukushima en proie à un accident nucléaire majeur. " C'est comme si vous disiez que les immeubles parisiens qui ont plus de 20 ans devaient être détruits ", a déclaré M. Proglio sur RTL. " C'est un bien industriel qui doit être beaucoup plus entretenu, maintenu, modernisé ", a-t-il ajouté.
" C'est comme si vous disiez que les immeubles parisiens qui ont plus de 20 ans devaient être détruits ", a déclaré M. Proglio sur RTL. " C'est un bien industriel qui doit être beaucoup plus entretenu, maintenu, modernisé ", a-t-il ajouté. Il a souligné qu'***EDF*** investissait 2 milliards d'euros chaque année pour la modernisation des centrales nucléaires, et prévoyait un investissement estimé à 40 milliards d'euros pour leur extension de vie. " Nous le faisons d'ores et déjà ", a-t-il insisté. Fessenheim, entrée en service en 1977 et qui a produit 11,7 milliards de kWh l'an dernier, cristallise la colère des militants écologistes, qui dénoncent les risques sismiques et d'inondation ainsi que de multiples incidents. L'eurodéputée Eva Joly (Europe Ecologie-Les Verts) a réclamé lundi sa fermeture rapide après les accidents nucléaires déclenchés au Japon par le séisme de vendredi, alors que l'Autorité de sûreté nucléaire française (ASN) doit se prononcer, en principe en avril, sur une poursuite de la production de cette centrale, la plus veille de France.
09H40 - "Pas dans le tempo" - La ministre française de l'Ecologie, Nathalie Kosciusko-Morizet, estime que les appels pressants à un référendum et un débat national sur le nucléaire ne sont "pas dans le tempo". " L'urgence est de faire face à cette crise aux côtés des Japonais ", insiste la ministre. " Tous les débats sont légitimes, simplement, quand on appelle, ici et là, à un référendum tout de suite, demain, je trouve qu'on n'est pas dans le tempo ", a déclaré la ministre de l'Ecologie sur I-Télé et Radio classique. 09H35 - Règles mondiales - L'accident de Fukushima plaide en faveur de la définition de règles mondiales en matière de sûreté nucléaire, à l'instar de ce qui s'est fait dans l'aéronautique, déclare Pierre Gadonneix, ancien PDG d'***EDF*** et président du Conseil mondial de l'énergie. 09H23 - Point technique - L'Institut français de radioprotection et de sûreté nucléaire prévoit un point technique d'information à 11H00 à Fontenay-aux-Roses, près de Paris. 09H17 - Aide internationale - 112 pays et régions du monde, 24 organisations internationales ont d'ores et déjà offert leur assistance, annonce le ministre des Affaires étrangères, Takeaki Matsumoto. 09H11 - Coupures - Pour économiser l'électricité, Tepco annonce des coupures de trois heures qui vont affecter près de 11 millions de foyers, soit plus d'un tiers de ses clients à Tokyo et dans sept préfectures du nord et de l'est du Japon, rapporte Frank Zeller, un journaliste AFP.
08H53 - Aide américaine - Tokyo se dit prêt à demander l'aide de l'armée américaine. 08H50 - Hélicoptère - Un hélicoptère de l'armée japonaise a décollé pour déverser de l'eau sur un réacteur de la centrale afin de tenter de le refroidir. 08H48 - Chute - L'action deTepco perd encore 24,57% à la Bourse de Tokyo, après avoir dévissé de 42,4% au cours des deux précédentes séances. 08H45 - Solidarité - ***EDF*** se prépare à envoyer des "équipes" et du "matériel" au Japon pour aider la compagnie Tepco, qui exploite la centrale, à faire face aux conséquences du tsunami."On se prépare à ne pas être que spectacteur, mais être également acteur et faire preuve de solidarité par rapport à nos collègues japonais", déclare Henri Proglio, le PDG d'***EDF***. EN DIRECT: L'enchaînement alarmant des accidents se poursuit dans la centrale de Fukushima. Après deux nouveaux incendies dans les réacteurs 3 et 4, la radioactivité mesurée à l'entrée du site a augmenté fortement dans la nuit. Les autorités luttent pour prévenir une catastrophe nucléaire majeure, un scénario auquel se prépare un grand nombre de pays étrangers.
Conforté par la résilience de Wall Street, le CAC 40 a tenté -- en vain -- de sauver les 3 800 points (base du canal haussier moyen terme) en fin de séance. L'exploit semblait à portée de main après une belle remontée de 3 720 points (-4,2%) jusque vers 3 798 points (les niveaux d'ouverture). Mais une dernière vague de ventes de précaution a plombé l'indice au moment du fixing. La séance se termine sur une lourde chute de 2,5%, avec 100% des titres du SBF 120 (sauf ***EDF*** Energies Nouvelles) en repli, dans des volumes record : plus de 7,5 milliards d'euros sur le CAC 40, et 8,5 milliards d'euros sur le SRD. Le mois de mars ressort pour l'heure négatif de 8%, ce qui est équivalent à la perte de mai 2010. Si aucun rebond ne s'avère durable, la "journée des Quatre sorcières" pourrait consacrer vendredi) le pire mois de mars depuis que le CAC 40 existe. PS : Que nous réserve la séance d'aujourd'hui ? Comment vous positionner pour en profiter au mieux ? Retrouvez au 0899 88 20 36 * pour une analyse exclusive des coulisses boursières...
Devant l'OCDE, Nicolas Sarkozy propose que les centrales vendues dans le monde soit évaluées en fonction de leur sûreté et de leur prix. Nicolas Sarkozy a défendu aujourd'hui le développement du nuclaire civil dans le monde devant les pays de l'OCDE à Paris. Les questions de sécurité sont au coeur des discussions alors que les associations anti-nucléaire ont présenté ce week-end un document interne d'***EDF*** pointant "des risques graves" sur l'EPR de Flamanville. Le chef de l'Etat qui ouvrait les débats à l'OCDE a suggéré à l'Agence internationale de l'Energie atomique (AIEA) d'établir un classement des réacteurs nucléaires proposés à la vente sur le marché mondial en fonction de leur sûreté. Prix et sécurité "Je souhaite qu'un organe indépendant sous l'égide de l'AIEA établisse sur des bases scientifiques et techniques incontestables une grille d'analyse internationale et je demande, M. le directeur, que vous classiez les réacteurs proposés sur le marché selon le critère de la sûreté", a déclaré le chef de l'Etat.
En l'absence de courant électrique et de pannes des groupes électrogènes (certains n'ont pu être alimentés en carburant), les pertes de contrôle de ces réacteurs ont entraîné une surchauffe progressive des coeurs des réacteurs. Malgré les tentatives désespérés des ingénieurs qui ont essayé de faire baisser la pression en ouvrant des soupapes, ou en noyant les bâtiments sous l'eau de mer, la catastrophe n'a pas pu être évitée. Les informations diffusées ont été extrêmement confuses. Le Réseau Sortir du nucléaire a rappelé que TEPCO, l'***EDF*** local, a été condamné 27 fois par la justice japonai se pour avoir diffusé de fausses informations lors d'accidents précédents. 11 mars 22h47 (toujours en heure française), l'alerte est atteinte au réacteur n°1 de Fukushima-Daiichi (6 réacteurs, 3 à l'arrêt au moment du tremblement de terre). Ce réacteur de 439 MWe, mis en route en 1970, présente alors une radioactivité à l'extérieur de l'enceinte mille fois supérieure à la normale. 12 mars 7h36, l'enceinte du bâtiment réacteur n°1 explose.
En l'absence de courant électrique et de pannes des groupes électrogènes (certains n'ont pu être alimentés en carburant), les pertes de contrôle de ces réacteurs ont entraîné une surchauffe progressive des coeurs des réacteurs. Malgré les tentatives désespérés des ingénieurs qui ont essayé de faire baisser la pression en ouvrant des soupapes, ou en noyant les bâtiments sous l'eau de mer, la catastrophe n'a pas pu être évitée. Les informations diffusées ont été extrêmement confuses. Le R éseau Sortir du nucléaire a rappelé que TEPCO, l'***EDF*** local, a été condamné 27 fois par la justice japonai se pour avoir diffusé de fausses informations lors d'accidents précédents. 11 mars 22h47 (toujours en heure française), l'alerte est atteinte au réacteur n°1 de Fukushima-Daiichi (6 réacteurs, 3 à l'arrêt au moment du tremblement de terre). Ce réacteur de 439 MWe, mis en route en 1970, présente alors une radioactivité à l'extérieur de l'enceinte mille fois supérieure à la normale. 12 mars 7h36, l'enceinte du bâtiment réacteur n°1 explose.
Les technocrates européens sont mis dans un état de transe extatique par la catastrophe nippone. Je ne suis pas sûr qu'ils jouissent encore, mais ils bandent déjà. Pierre Gadonneix (ex-PDG d'***EDF***): "L'accident nucléaire au Japon plaide en faveur de la définition de règles mondiales en matière de sûreté nucléaire". Quand j'entends le mot "accident", je sors ma "gouvernance mondiale" ? Gouvernance mondiale, l'orgasme pour tout technocrate : un gros machin avec plein de sinécures dedans grassement payées où cette saloperie de démocratie ne met jamais son nez. Par ailleurs, le commissaire européen à l'Energie Günther Oettinger a réaffirmé que la situation n'était plus sous contrôle à ses yeux. De quoi je me mêle ? De ce qui ne me regarde pas, mais c'est si bon, sous prétexte de sécurité, de se mêler des affaires des autres.
Nous retransmettrons ci-après en direct des extraits des débats de l'audition, par l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST) des ministres Nathalie Kosciusko-Morizet et Eric Besson, ainsi que des principaux représentants de la filière nucléaire française: André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire, Jacques Repussard, directeur général de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire, Bernard Bigot, administrateur général du Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives, Anne Lauvergeon, présidente du directoire d'Areva, Henri Proglio, président directeur général d'***EDF***, Henri Revol, président du Haut Comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire. Nathalie Kosciusko-Morizet En introduction, NKM observe que les conséquences sont "loin d'être connues, entièrement". Elle rappelle que les réacteurs ont bien résisté au séisme et se sont arrêtés, mais que le "tsunami a ensuite provoqué de très graves dommages (...). Or, un réacteur arrêté doit ensuite être refroidi". Elle évoque ensuite la dégradation des installations.
En termes de sécurité, il plaide pour des expertises "pluralistes et croisées". Yves Cochet (EELV) évoque une situation "incontrôlable et irréversible". Se réjouissant de l'audit annoncé des centrales nucléaires, il souhaite qu'y soient associées "de fond en comble et de bout en bout" des réprésentants de la société civile (les Amis de la terre, Criirad...). Il plaide, "comme Madame Merkel" pour la fermeture "le plus tôt possible" des réacteurs les plus anciens du parc d'***EDF***..
L'omerta maintenue par la caste des nucléocrates. Oui mais, nous dit-on, ça a changé avec la mise en place d'une Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), autorité de contrôle indépendante. A part que l'ASN s'appuie sur l'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire (IRSN), établissement public industriel et commercial. Or l'IRSN est pour partie financé par le commissariat à l'énergie atomique (CEA), ***EDF***, AREVA, c'est-à-dire précisément les acteurs que l'ASN, est censée contrôler ! Priorité au profit. Rien à redire puisque le profit est la finalité de toute compagnie capitaliste ! C'est le cas au Japon avec Tepco, mais c'est maintenant aussi le cas en France. Etablissement public à caractère industriel et commercial (EPIC) jusqu'en novembre 2004 EDF, gestionnaire des centrales françaises, a changé de statut, devenant effectivement une société anonyme à capitaux publics le 19 novembre 2004 (Merci M.Jospin !). Au Japon, Tepco a négligé la sécurité de ses centrales pour privilégier les dividendes des actionnaires.
Rien à redire puisque le profit est la finalité de toute compagnie capitaliste ! C'est le cas au Japon avec Tepco, mais c'est maintenant aussi le cas en France. Etablissement public à caractère industriel et commercial (EPIC) jusqu'en novembre 2004 EDF, gestionnaire des centrales françaises, a changé de statut, devenant effectivement une société anonyme à capitaux publics le 19 novembre 2004 (Merci M.Jospin !). Au Japon, Tepco a négligé la sécurité de ses centrales pour privilégier les dividendes des actionnaires. En France, ***EDF*** demeure sous capitaux majoritairement publics, mais la mentalité est devenue capitaliste, c'est-à-dire priorité aux profits, avec les risques que cela implique au niveau de la sécurité. Et les sarko-trafiquants trouvent " indécente " la demande d'un grand débat sur l'énergie en France ! * ******************** ? S i vous trouvez quelque intérêt à mes élucubrations: VOTEZ Sextidi 26 Ventose 219 de l'ère de la Liberté.
Un dossier spécial de Mediapart: la carte des points noirs en France, les déboires et fiascos des réacteurs EPR, la bataille ***EDF***/Areva pour le contrôle de la filière, l'activisme de Sarkozy. Nos principales enquêtes sur le nucléaire civil en France. Le tour de France des points noirs du nucléaire Cent employés de la centrale nucléaire EDF du Tricastin ont été contaminés à faible dose début juillet 2008. En quinze jours, quatre incidents ont alors perturbé la filière nucléaire française, ravivant la préoccupation du grand public pour les dangers de l'atome.
On aura jamais assez de ces trucs pour avoir des millions de batteries chez les gens pour stocker le courant des panneaux solaires sur leur toit. C'est con mais c'est comme ça. L'énergie ne se stocke donc pas encore en masse. C'est pour ça qu'en cas de pic de consommation électrique (coup de froid, canicule), que ***EDF*** lance des centrales thermiques et demande à ses réacteurs nucléaires de tourner à plein régime. Ce qui ne se fait pas en 30 minutes et peut provoquer des effets négatifs sur le réseau : ça coupe ou ça pète. Avouez qu'on aurait l'air bête en plein hiver, ou pleine canicule (on nous en promet de plus en plus) sachant que la sobriété énergétique interdit sans doute la climatisation.. avec du rationnement de l'énergie.
Sur le nucléaire, la faute a été de donner ça au secteur privé et ailleurs à des crétins soviétiques faisant des expériences interdites dans le mode d'emploi du réacteur. Tout ça doit revenir dans le secteur public avec contrôle démocratique par les élus et des citoyens : Oui, pourquoi ne pas mettre des citoyens tirés aux sort dans des instances de contrôle pour tout service public. La question " idiote "' est parfois la plus pertinente quand on l'oppose à des technocrates ou ingénieurs. Savez vous qu'***EDF*** emploie des sous-traitants sur ses centrales, ce qui veut dire du précaire dans le travail et de la perte de compétence par l'entreprise. Tout ça avec plus de transparence et d'information, sachant que des efforts ont déjà été fait. Il faut donc un débat national et public comme le proposent Ségolène Royal et d'autres, et discuter des points suivants: Le grand débat ! Comment devenir plus sobre en énérgie ? Ca implique de parler aussi des transports : route, chemin de fer etc.. Et donc par exemple se poser la question de modernisation de lignes de chemin de fer ou de re-activation de certaines ! Comment penser l'après pétrole ? En particulier pour les voitures individuelles ? Tout le monde ne pourra pas avoir de voiture électrique (problème des batteries) Pourquoi ne pas faire un recensement des besoins et problèmes énergétique chez tous les français ? Vu la nature et l'impact sur la vie des citoyens. Cela permettra de chiffrer cette fameuse sobriété énergétique.
Tout ça avec plus de transparence et d'information, sachant que des efforts ont déjà été fait. Il faut donc un débat national et public comme le proposent Ségolène Royal et d'autres, et discuter des points suivants: Le grand débat ! Comment devenir plus sobre en énérgie ? Ca implique de parler aussi des transports : route, chemin de fer etc.. Et donc par exemple se poser la question de modernisation de lignes de chemin de fer ou de re-activation de certaines ! Comment penser l'après pétrole ? En particulier pour les voitures individuelles ? Tout le monde ne pourra pas avoir de voiture électrique (problème des batteries) Pourquoi ne pas faire un recensement des besoins et problèmes énergétique chez tous les français ? Vu la nature et l'impact sur la vie des citoyens. Cela permettra de chiffrer cette fameuse sobriété énergétique. Combien d'investissement avons nous besoins dans le domaine énergétique " propre " ? Combien pouvons nous mettre ? De combien d'énergie avons nous besoin ? Dans les maisons et dans les entreprises ? Faut il un pole public de l'énergie ? et donc re-nationaliser ***EDF***/GDF et les transformer en vrai service public sous contrôle parlementaire et citoyen ? et donc démanteler Areva et confisquer la rente nucléaire au profit des energies nouvelles comme le proposait le motion E du PS que j'ai soutenu. Le nucléaire civil qui fournit actuellement un gros paquet (79%) de l'énergie électrique doit il être abandonné tout de suite ou doit en sortir en 25 ans comme le proposent les Verts/EELV? ou doit il être modernisé avec de nouveaux types de réacteurs ? Sa part dans la production doit elle baisser si oui de combien ? Ou placer les champs d'éoliennes ? Par ce que c'est comme le nucléaire, on trouve beaucoup d'adeptes en mode NIMBY ! Ou placer les centrales solaires ? Pourquoi ne pas imposer aux HLM et organismes publics de servir d'exemples en terme de photo-voltaïque en exploitant leurs toits ? Comment financer le photo-voltaïque chez les particuliers, entreprises ? le Kwh produit doit il être racheté plusieurs fois sa valeur faciale par EDF et payé par les autres consommateurs ? Comment éviter qu'une bulle spéculative " verte " ou " carbone " ne conduise à une crise ? ça serait con non ? Doit-on interdire ou financer les recherches sur l'énergie à base de technologies thermonucléaires : produire de l'électricité en copiant le soleil ? Au vu des questions, il me semble que ce débat ne doit pas se faire sous le coup de l'émotion, en pleine période électorale et en 3 jours. N'en déplaise à Noel Mamère et a ses amis, ça prendra sans doute un an. Et ce n'est pas en demandant de manière urgente un référendum à question binaire qu'on est dans la décence politique cher Daniel Cohn-Bendit....
C'est-à-dire une situation où tout s'arrête parce que l'ensemble des systèmes de secours ne fonctionne plus notamment en raison de l'absence d'alimentation électrique. DAVID PUJADAS Est-ce qu'il y a vraiment une volonté d'aller jusqu'au bout sur ces tests, autrement dit est-ce que vous n'hésiterez pas le cas échéant à demander ou à proposer la fermeture de certaines si elles ne sont pas suffisamment sûres ? FRANÇOIS FILLON Bien sûr, si nous faisons ces tests ce n'est pas simplement pour réagir à l'inquiétude de l'opinion, c'est parce que c'est notre devoir de nous assurer que toutes les conditions sont prises pour que la sécurité des centrales soit maximum. Donc il y a tout lieu de penser que ces tests vont donner lieu à des recommandations, ils seront faits par l'Autorité de sûreté nucléaire qui est une autorité indépendante. Elle va proposer des recommandations, ces recommandations vont sans doute nous obliger et obliger ***EDF*** à investir dans des systèmes de sécurité supplémentaires redondants, peut-être dans la mise en place d'un système mobile pour permettre de suppléer les systèmes de secours d'une centrale qui serait dans la situation de la centrale japonaise. Et naturellement s'il apparaissait qu'une centrale présente le moindre risque elle serait immédiatement fermée. Mais. DAVID PUJADAS 13 centrales ont plus de 30 ans aujourd'hui en France, Angela Merkel en Allemagne a annoncé la fin du moratoire pour ses centrales très anciennes qui devaient continuer à fonctionner.
Je dirais même le contraire puisque précisément la France s'est surtout manifestée par son souci de la sécurité (.) Ca devrait plutôt favoriser notre industrie nucléaire par rapport aux industries d'autres pays où la sécurité est passée au peu plus au second plan ". Or la catastrophe japonaise a révélé une faille de sécurité qui concerne toutes les centrales : un réacteur ne peut pas être refroidi et donc sécurisé sans alimentation électrique permanente. En cas de catastrophe naturelle, d'inondation, de choc radioélectrique, de ruptures des lignes d'alimentation ou des voies d'accès aux centrales rendant impossible de ravitailler des groupes électrogènes, le risque de panne des systèmes de refroidissement est réel. ***EDF*** y est confrontée comme l'opérateur japonais. Ce n'est pas moi qui le dit mais EDF elle-même dans la bouche d'Hervé Machenaud, son directeur du nucléaire : " La question que pose cet accident porte sur les limites des hypothèses que nous avions prises. Il faut les revisiter. Il n'y a pas de centrale au monde étudiée pour fonctionner sans source électrique.
Je dirais même le contraire puisque précisément la France s'est surtout manifestée par son souci de la sécurité (.) Ca devrait plutôt favoriser notre industrie nucléaire par rapport aux industries d'autres pays où la sécurité est passée au peu plus au second plan ". Or la catastrophe japonaise a révélé une faille de sécurité qui concerne toutes les centrales : un réacteur ne peut pas être refroidi et donc sécurisé sans alimentation électrique permanente. En cas de catastrophe naturelle, d'inondation, de choc radioélectrique, de ruptures des lignes d'alimentation ou des voies d'accès aux centrales rendant impossible de ravitailler des groupes électrogènes, le risque de panne des systèmes de refroidissement est réel. ***EDF*** y est confrontée comme l'opérateur japonais. Ce n'est pas moi qui le dit mais EDF elle-même dans la bouche d'Hervé Machenaud, son directeur du nucléaire : " La question que pose cet accident porte sur les limites des hypothèses que nous avions prises. Il faut les revisiter. Il n'y a pas de centrale au monde étudiée pour fonctionner sans source électrique.
Je dirais même le contraire puisque précisément la France s'est surtout manifestée par son souci de la sécurité (.) Ca devrait plutôt favoriser notre industrie nucléaire par rapport aux industries d'autres pays où la sécurité est passée au peu plus au second plan ". Or la catastrophe japonaise a révélé une faille de sécurité qui concerne toutes les centrales : un réacteur ne peut pas être refroidi et donc sécurisé sans alimentation électrique permanente. En cas de catastrophe naturelle, d'inondation, de choc radioélectrique, de ruptures des lignes d'alimentation ou des voies d'accès aux centrales rendant impossible de ravitailler des groupes électrogènes, le risque de panne des systèmes de refroidissement est réel. ***EDF*** y est confrontée comme l'opérateur japonais. Ce n'est pas moi qui le dit mais EDF elle-même dans la bouche d'Hervé Machenaud, son directeur du nucléaire : " La question que pose cet accident porte sur les limites des hypothèses que nous avions prises. Il faut les revisiter. Il n'y a pas de centrale au monde étudiée pour fonctionner sans source électrique.
La catastrophe nucléaire au Japon a logiquement poussé quelques hommes politiques à surfer sur la vague de l'horreur et demander un arrêt (bien impossible à court terme) des centrales ou un référendum. Pourtant, d'autres réflexions peuvent être engagées. L'énergie est un service public N'en déplaisent aux cabris de Bruxelles, la première conclusion que l'on peut tirer est que l'énergie est un service public, qui ne saurait encore moins être privatisé quand il s'agit de centrales nucléaires, comme le soulignent Jack Dion sur Marianne 2 et Nicolas Dupont-Aignan. Il est tout de même inquiétant d'apprendre dans l'Usine Nouvelle qu'il y a aujourd'hui des problèmes de maintenance des centrales nucléaires avec les prestataires privés employés par ***EDF***. L'expérience Japonaise montre qu'il est dangereux de privatiser EDF et de libéraliser le marché de l'énergie. En effet, le principal objectif d'une entreprise privée et cotée est logiquement le profit. Ne vaudrait-il pas mieux qu'EDF consacre une part de ses profits ou de ses investissements à l'étranger pour reprendre en main directement la sécurité de nos centrales ? L'objectif d'EDF ne doit pas être le profit mais la sécurité et le service public.
Quant à la fréquence à la hausse des anomalies signalées dans les centrales françaises, M. Besson, dont la circonscription d'origine recoupe le site de Tricastin dans la Drôme, l'explique par le fait que " le moindre incident fait l'objet de publicité, donc il n'est pas anormal que de plus en plus d'incidents soient recensés". Mme Kosciusko-Morizet a annoncé un débat national, sans que les contours en soient précisés à ce stade. Aux députés communistes Daniel Paul et André Chassaigne, soucieux du sort des sous-traitants dans les centrales et des conséquences catastrophiques des dérives d'entreprises privées telles que la japonaise TEPCO, Henri Proglio, PDG d'***EDF*** a répondu qu'il ne s'agissait pas d'utiliser la sous-traitance comme un exutoire, mais dans le cadre d'un respect des compétences, et M. Repussard a reconnu que "la vision économique derrière l'exploitant n'est pas sans rapport avec la sûreté". Quant à la présence de Mox sur le site de Fukushima, le représentant l'Areva, venu prendre le relais de Mme Lauvergon partie avant la fin de l'audition, a relativisé : " Opérer un réacteur avec du combustible Mox n'est pas plus dangereux qu'avec de l'uranium. Ce combustible a des caractéristiques différentes, les règles opératoires sont adaptées en conséquence et le niveau de sûreté est le même.
Sur le site de la centrale, le débit de dose maximal annoncé par la Tepco depuis l'accident est de 400 millisieverts par heure. Mais il est possible, et même certain, qu'il y a eu ponctuellement et à des endroits non monitoré des débits supérieurs. En tous cas, il semble que les personnels de la Tepco et les pompiers ou soldats présents sur le site continuent d'appliquer des normes de radioprotection, des durées d'interventions sur les zones les plus irradiantes en calculant des doses de manière à ne pas dépasser le seuil de 250 millisieverts pour un homme. Ce seuil, rappelait l'ASN ce matin, existe dans les procédures françaises, à ***EDF*** ou au CEA, pour des interventions d'urgence en cas d'accident. Il était d'ailleurs de 500 mS il y a trente ans, si mes souvenirs sont bons. La Tepco a d'ailleurs annoncé que le technicien ayant subi la dose la plus élevée, soit 100 millisieverts, a été évacué vers un hopital. Que 23 personnes ont été contaminées ou victimes d'irradiations dont 9 de la Tepco et 8 sous-traitants qui n'ont pas été évacuées car les doses ne le justifieraient pas, 2 policiers et un pompier auraient été évacués et décontaminés.
Toutefois, cette mesure vient s'ajouter à l'impact négatif de la fermeture de sept des 17 centrales nucléaires. Il y a aussi un risque que les exploitants de centrales nucléaires allemands soient exposés à la taxe nucléaire récemment mise en place, sans le bénéfice de l'extension de la durée de vie. Fitch estime que le renversement potentiel total de l'extension nucléaires serait négatif pour les groupes utilities allemands, qui sont au milieu de la mise en oeuvre d'ajustements de leurs stratégies à moyen terme liées à l'introduction de la taxe nucléaire. Fitch estime que la France est susceptible de continuer à soutenir sa politique nucléaire actuelle et ***EDF*** ('A +' / Stable) ne devrait pas voir de changement dans ses activités nationales. Toutefois, les opérations internationales d'EDF, GDF Suez et Areva peuvent encore être affectées à la suite des événements au Japon. À ce jour, le Royaume-Uni et la Suisse ont suspendu l'autorisation de construction de nouvelles centrales nucléaires jusqu'à la réalisation d'un examen plus approfondi des mesures de sécurité. La Finlande et la Bulgarie ont également l'intention de réaliser de nouveaux contrôles de sécurité.
Je vous ai déjà montré cette photographie de la centrale nucléaire de Civaux dans la Vienne à l'occasion d'une sortie sur les orchidées l'année dernière... (vous pouvez relire ces articles :, sortie sur les orchidées (à retrouver sur, : Ophrys mouche, quelques orchidées (petites) araignées, plusieurs orchidées pyramidales (Orchis pyramidal ou Anacamptis pyramidalis), : première orchidée bouc, Ophrys abeille, et côté petites bêtes, un clairon, : orchis homme pendu, orchidées boucs, céphalentères à longues feuilles). Je vous avais d'ailleurs signalé la disparition sur le coteau visité d'une des espèces présentes avant la construction de la centrale, l'hypothèse avancée par les spécialistes de la faune et la flore étant que la présence quasi permanente du panache de vapeur d'eau a modifié l'ensoleillemnt de ce coteau et pu entraîner cette disparition. Le site d'***EDF*** présente cette centrale comme sûre, mais il y a deux inconnues majeures, le karst et la Vienne. Quand je suis arrivée dans la région, en 1991, les fouilles archéologiques préventives s'achevaient. Ensuite, pendant des mois, le chantier a été retardé car il y avait des cavités naturelles dans le terrain... Quelle surprise ! Un karst est connu depuis toujours dans ce secteur, on rapporte la disparition de bêtes dans des trous qui ont pu s'ouvrir naturellement, etc.
Vous pouvez en savoir au musée de préhistoire de Lussac-les-Châteaux, dont je vous ai... Sous la centrale nucléaire de Civaux se trouve donc un réseau karstique directement en liaison avec les nappes phréatiques... Si vous voulez tout savoir sur les karsts de manière assez claire (enfin, à mon avis, mais il y a quand même quelques notions de géologie), je vous invite à lire le dossier de l'école normale supérieure de Lyon sur le sujet, avec de nombreux schémas. Mais aucun risque, nous dit ***EDF***, le karst a été comblé (sauf que tout géologue sait bien qu'un karst actif, ça peut continuer à soutirer, même des dizaines ou des centaines de mètres-cubes de béton ne sauraient suffire), et puis, pas de panique, l'enceinte de confinement passe aussi sous le réacteur... Ces enceintes de confinement ont seulement été calculées par des ingénieurs... Nous avons vu ces derniers jours qu'en grandeur nature au Japon, leur solidité et leur résistance ne sont peut-être pas aussi sûres. Et à Civaux, il n'y aura pas l'océan pour refroidir les réacteurs s'ils s'emballent : le débit de la Vienne est déjà insuffisant pour refroidir deux réacteurs fonctionnant normalement en été, il y en a toujours au moins un à l'arrêt (officiellement pour maintenance) pendant les mois chauds...
On nous dit qu'au moins, il n'y aura pas de tsunami... Mais il peut y avoir de grandes crues, comme celles que je vous ai montrées... en 1896 à ou celle de 1913 à Châtellerault... Civaux est juste entre ces deux villes, il paraît que les aménagements en amont doivent limiter l'impact de ces crues centenaires, mais qu'en sera-t-il si un barrage lâche ??? Si l'enceinte de confinement ne tient pas, la radioactivité pourra partir bien sûr dans l'air, mais aussi directement dans les nappes phréatiques via le système karstique, merci ***EDF*** (et les décideurs politiques de l'époque...). Sans oublier celle qui s'échappera dans l'atmosphère, chouette, j'habite à un peu plus de 30 km... hors du périmètre où chacun a reçu -au cas "hautement improbable" où un accident se produirait - des pastilles d'iode. On voit très bien les tours de la centrale depuis le CHU de Poitiers, c'est rassurant, non? Ah, une dernière chose, les gens d'EDF n'arrêtent pas de dire que Civaux n'est pas sur une faille...
Le drame de Fukushima a réveillé le débat sur la sûreté des centrales nucléaires. Si la France n'est pas touchée par le risque sismique, elle pourrait faire les frais de la politique à bas coûts d'***EDF***. (Flickr - YLegrand - cc) Nicolas Sarkozy l'assure : le nucléaire français est sûr. C'est le discours tenu alors que le Japon est au bord d'une catastrophe nucléaire avec sa centrale de Fukushima. Pourtant, la France a aussi ses propres failles.
C'est le discours tenu alors que le Japon est au bord d'une catastrophe nucléaire avec sa centrale de Fukushima. Pourtant, la France a aussi ses propres failles. Certes, l'Hexagone est à l'abri d'un grand tremblement de terre mais d'autres catastrophes pourraient menacer nos centrales. Dans son livre Vers un Tchernobyl français ? ( sorti en 2008), le journaliste Eric Ouzounian, se base sur le témoignage de " Monsieur X ", un " responsable haut placé " d'***EDF***. Trois ans après, son livre prend soudain un nouveau sens. Car ce qui menace nos centrales n'a pas un cause naturelle mais financière. Car une société EDF privatisée doit être aussi rentable même à court terme.
Car ce qui menace nos centrales n'a pas un cause naturelle mais financière. Car une société EDF privatisée doit être aussi rentable même à court terme. L'auteur évoque par exemple la protection face aux incendies. Eric Ouzounian note une chose : aucun pompier n'est présent à temps plein dans les centrales Pour assurer la première ligne de défense contre les incendies, ***EDF*** forme ses propres troupes à travers un stage. " La présence d'un officier appartenant au corps des pompiers est souhaité depuis longtemps par les salariés. Certains d'entre eux ont été habilités à prendre en charge ce risque en participant au stage incendie qui leur permet de recevoir une habilitation qui est définitive. La formation continue à la gestion de ce risque spécifique n'est pas vraiment efficace ", écrit l'auteur (page 27).
Mais l'opacité est de rigueur et les recherches d'information se voient toujours opposer la même fin de non-recevoir ", écrit Eric Ouzounian (page 60). Course au profit Au final, c'est cette recherche de la rentabilité à tout prix qui mine la sûreté du nucléaire français. " Cette sécurité a un coût incompatable avec la rentabilité maximale. Lorsqu'il s'est agir pour ***EDF*** de devenir une machine à gagner de l'argent pour son actionnaire, l'Etat, il est devenu impératif de changer les pratiques et les mentalités. Les choses se sont délitées progressivement " selon l'auteur (page 85. Monsieur X confirme ce " tournant financier " : " Les critères financiers sont devenus les seuls à être retenus. La rentabilité des capitaux engagés est devenue l'alpha et l'oméga de la politique gouvernementale " (page 86).
Les choses se sont délitées progressivement " selon l'auteur (page 85. Monsieur X confirme ce " tournant financier " : " Les critères financiers sont devenus les seuls à être retenus. La rentabilité des capitaux engagés est devenue l'alpha et l'oméga de la politique gouvernementale " (page 86). La politique de sous-traitance d'***EDF*** en est l'exemple. Notamment pour la maintenance des centrales. Quelques entreprises comme Suez ou Areva se partagent ce créneau. Pour Eric Ouzounian, cette sous-traitance " représente entre 80 et 85% de l'activité nucléaire, ce qui comprend l'entretien, le rechargement et les réparations réglementaires ou fortuites ".
" Je me souviens d'un gars qui s'est exposé aux radiations pour préserver la sécurité de la centrale " Entretien avec Michel Lallier, ex- secrétaire du CHSCT de la centrale nucléaire de Chinon et représentant de la CGT au Haut Comité à la transparence et à l'information sur la sécurité nucléaire, qui pourrait être chargée de l'audit du parc nucléaire français qu'annonce le gouvernement. Quelle est la procédure en France en cas d'accident? Après Tchernobyl, ***EDF*** a dressé des listes des agents volontaires en cas d'accident. À Chinon, sur 800 agents habilités à travailler en zone à risque, il y a eu 700 volontaires. Ca s'est fait en accord avec la médecine du travail. Et, le moment venu, il leur sera demandé à nouveau s'ils sont toujours volontaires.
Ce sont eux qui travaillent sur les machines, au coeur des centrales. Le problème, c'est qu'il n'existe pas de registre des cancers dans les départements. Et les salariés ne les déclarent pas toujours comme maladies professionnelles: seuls les cancers des poumons et de la thyroïde entrent dans les maladies reconnues dans ces cas-là. Pour les autres cancers, il faut passer de commission en commission, ce que les agents ***EDF*** peuvent faire, pas les intérimaires. Cette sous-traitance est-elle en train de se développer? Elle a démarré au début des années 90. Et, aujourd'hui, EDF annonce la ré-internalisation des travailleurs extérieurs. Pas pour préserver leur santé, mais parce qu'EDF s'aperçoit que ce sont eux qui conservent le savoir-faire.
Cette sous-traitance est-elle en train de se développer? Elle a démarré au début des années 90. Et, aujourd'hui, EDF annonce la ré-internalisation des travailleurs extérieurs. Pas pour préserver leur santé, mais parce qu'EDF s'aperçoit que ce sont eux qui conservent le savoir-faire. Les agents d'***EDF*** partent en retraite vers 55-57 ans, alors que les intérimaires partent plus tard. Aujourd'hui, ce sont eux qui ont les connaissances des machines. Certains intérimaires de plus de 50 ans ont d'ailleurs été recrutés récemment par EDF. D'autres ont refusé la proposition.
Que ne l'avez-vous réclamé en janvier 2008 pour éviter la honte de la ratification du Traité de Lisbonne qui grave dans le marbre le désaveu du choix des Français de 2005 ? Que ne l'avez-vous réclamé en janvier 2008 pour faire obstacle à un traité qui grave dans le marbre le dogme de la concurrence libre et non faussée et donc du déplacement des marchandises qui coûte si cher à notre planète en termes de pollution et donc de maladies graves ? Bref, le Parti de Gauche, comme Europe-Ecologie-Les Verts, en bons hystériques qui préfèrent les idées (ou plutôt LEURS idées) aux gens, non seulement font preuve d'une réactivité malsaine mais n'hésitent pas à proférer des mensonges délibérés destinés à favoriser, une fois de plus, les grandes entreprises, fidèles en cela au dogme ultra-libéral des Cohn-Bendit et consorts. Et tout cela aux dépens, bien sûr, du Français moyen. Il suffit de regarder les propositions de Cochet pour faire les économies d'énergie qui rendraient possible, SELON L'HOMME A LA COURTE VUE qu'il est, la sortie du nucléaire : comme d'habitude c'est le Français moyen qui devrait faire tous les efforts, dans sa vie de tous les jours en diminuant sa consommation d'électricité. A lui d'acheter, très cher, les ampoules qui n'éclairent pas ; à lui de remplacer ses radiateurs et son cumul électriques ; de remplacer ses appareils électriques énergétivores, à lui de porter trois pulls et deux caleçons dans sa maison glacée, à lui d'accepter de voir rogner son salaire pour que son entreprise adapte ses équipements aux normes Cochet, à lui de voir les magnifiques paysages français défigurés par des milliers d'éoliennes dont la fabrication un maximum et dont l'électricité coûte tellement cher qu'elle ne rapporte qu'aux propriétaires des éoliennes qui voient ***EDF*** leur acheter à perte leur électricité. Autrement dit c'est nous qui payons les bénéfices des propriétaires d'éoliennes. Les esprits chagrins me diront que tout cela vaut le coup et qu'on n'a pas le choix quand on veut sauver la planète. voire ! Sauver la planète ? Et si précisément pour sauver la planète il fallait ne surtout pas toucher au nucléaire, seul système qui permet de réduire la consommation de gaz et charbon, qui polluent les eaux, produisent des raz-de-marée et tuent des centaines de milliers de gens tous les ans ? C'est la thèse, intéressante, d'écologistes qui sont, eux, pour le maintien du nucléaire, et ont créé l' Association des écologistes pour le Nucléaire.
Dans un message interne rédigé alors que le Japon connaît une crise nucléaire majeure, le PDG d'***EDF*** enjoint à ses salariés de "rassurer (leurs) familles (leurs) amis, (leurs) voisins" "sur les moyens qu'***EDF***, en tant qu'industriel responsable, met en oeuvre en permanence pour assurer la prévention des risques de ses centrales". Une telle intervention est tout simplement inacceptable : que le Président d'une société détenue à 85% par l'Etat tente de faire de ses collaborateurs les agents d'un lobby est incompatible avec la neutralité que l'on est en droit d'attendre d'une entreprise qui exerce des missions de service public. Constatant que "de multiples voix se font entendre, parmi les politiques et les associations, demandant un moratoire, voire "l'arrêt du nucléaire", le PDG de l'entreprise indique compter "sur la mobilisation" de ses salariés " dans cette période délicate pour l'industrie nucléaire". Encore une fois, on mesure à quel point, dans notre pays, les tenants de l'énergie nucléaire tentent de museler le débat, et ne reculent devant rien pour empêcher la nécessaire confrontation des points de vue, indispensable à un choix éclairé.
Encore une fois, on mesure à quel point, dans notre pays, les tenants de l'énergie nucléaire tentent de museler le débat, et ne reculent devant rien pour empêcher la nécessaire confrontation des points de vue, indispensable à un choix éclairé. Les écologistes n'ont pas attendu le drame japonais pour en appeler à un débat démocratique et serein sur les perspectives énergétiques du pays. Cela suppose à nos yeux que, dans ce débat, chacune et chacun soit considéré comme un citoyen appelé à construire un jugement personnel, et non comme un employé chargé de porter autour de lui la "bonne parole" de son entreprise. Celles et ceux qui en appelaient à un "délai de décence" avant que s'engage ce débat seraient bien avisés de rappeler Monsieur Proglio à l'ordre et à ses responsabilités premières, qui sont de gérer son entreprise en toute transparence, et non de tenter d'instrumentaliser les 100.000 agents d'***EDF*** pour peser sur la vie démocratique de notre pays. Wikio.
Les centrales nucléaires situées au bord de la mer ne pouvaient résister à un tsunami de cette violence, et aucune mesure de sécurité n'était capable d'empêcher un accident de l'ampleur de celui qui se déroule à Fukushima. Le risque a été délibérément sous estimé par les autorités japonaises, qui n'ont jamais vérifié sérieusement les affirmations de l'opérateur japonais TEPCO, pour d'évidentes raisons économiques. En France, le risque sismique est bien moindre. Les antinucléaires évoquent pourtant des situations potentiellement dangereuses à Fessenheim ou Cadarache et surtout, il est maintenant avéré qu'***EDF*** a sciemment minoré ce risque en se fondant sur d'autres chiffres que ceux qui figurent dans la base SisFrance, qui sert de référence. La loi fait pourtant obligation à l' ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) de définir et d'actualiser les règles fondamentales de sécurité (RFS). L'ASN détermine le séisme de référence et doit contrôler qu'EDF rend ses centrales conformes aux normes édictées. Or, l'attitude d'EDF est étrange.
La loi fait pourtant obligation à l' ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) de définir et d'actualiser les règles fondamentales de sécurité (RFS). L'ASN détermine le séisme de référence et doit contrôler qu'EDF rend ses centrales conformes aux normes édictées. Or, l'attitude d'EDF est étrange. Pourquoi avoir fourni des chiffres tendancieux sur la réalité des risques ? Pourquoi avoir tenté de passer outre les avis des experts de l'IRSN (Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire) ? Les coûts envisagés pour mettre à jour la sécurisation des centrales seraient extrêmement lourds et si ***EDF*** ment, pour des raisons d'économies, sur un risque où elle n'a pas grand-chose à craindre, quelle crédibilité peut on lui donner sur des types de risques autrement plus élevés ? La France compte 58 centrales nucléaires qui produisent plus de 80% de l'électricité et permettent au consommateur Français de payer l'une des factures les moins chères du monde. En trois décennies, aucun accident d'envergure ne s'est produit, la technologie française est reconnue pour sa sureté, et son savoir faire s'exporte aux 4 coins du monde. Pourtant, si depuis 30 ans, aucun accident majeur ne s'est produit, c'est parce que les procédures de sureté mises en place par le CEA dans les années 60 et 70 ont été scrupuleusement respectées et que le matériel était récent. Or le parc nucléaire est vieillissant et il se dégrade lentement, faute d'un entretien suffisant.
Lors des arrêts de tranche (rechargement en combustible), la pression est très forte pour que les délais soient respectés et que les centrales se remettent à tourner au plus vite. Les sociétés sous-traitantes reportent la pression sur les intérimaires qu'ils emploient et la souplesse de ces derniers est un élément clé de leur emploi. Il faut accepter de travailler le samedi et le dimanche et ceux qui refusent risquent leur job. Quand un prestataire commence un travail sur un lieu donné, ***EDF*** ne tient aucun compte du fait que le salarié peut effectuer un trajet de 500 km pour s'y rendre. Il doit quitter sa famille le dimanche après midi et l'ambiance le lundi à l'embauche est tendue. La prise d'antidépresseurs est courante, la consommation d'alcool et de cannabis également. Les employés viennent souvent avec des caravanes et se retrouvent au camping.
Les employés viennent souvent avec des caravanes et se retrouvent au camping. Parce que les frais journaliers ne dépassent pas 53 euros et qu'avec cette somme, il est impossible de se nourrir et de se loger. Un employé de la centrale de Bugey confiait récemment : A ce compte là, il ne faut pas se demander si un accident va arriver, mais quand il va survenir. De son côté ***EDF*** assure que le seul critère pour sélectionner ses prestataires est celui du mieux disant en matière de sécurité. Cependant les salariés sur le terrain, comme les représentants syndicaux au sein des CHSCT (Comité d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail), constatent chaque jour que les sous-traitants retenus le sont parce qu'ils présentent des devis moins élevés. Dans son rapport annuel de 2009, l'ASN d'ailleurs avait exigé d'EDF de réaliser des progrès à ce sujet. Lorsqu' EDF est créée le 8 avril 1946, son rôle est de produire de l'électricité au moindre coût pour les français.
Lorsqu' EDF est créée le 8 avril 1946, son rôle est de produire de l'électricité au moindre coût pour les français. C'est au cours des années 90 que la question de la répartition des bénéfices que dégage l'entreprise nationale commence à être évoquée. L'Etat, dont l'endettement devient inquiétant, exige une meilleure rémunération. Ensuite, l'ouverture du capital et la transformation du statut d'***EDF*** amènent la société à mettre en tête de ses objectifs la croissance des bénéfices dans les années 2000. EDF passe en 2004 du statut d'entreprise publique à caractère industriel et commercial à celui de société anonyme. Son capital reste détenu à 84, 48% par l'Etat, mais le leader mondial de l'électricité recherche désormais à maximiser ses profits, fragilisé par la croisade que mène l'Union Européenne contre les monopoles d'Etat et les services publics. Ce qui avait auparavant été considéré comme une bonne gestion : redistribuer les bénéfices aux usagers en faisant en sorte de ne pas augmenter les prix, est à présent caduc.
La recherche effrénée d'économies, le cost killing désorganisent le fonctionnement et altèrent jusqu'à la culture de sécurité qui prévalait jusque là. Les risques sont bien réels. Le nucléaire est une industrie dangereuse et elle ne peut être confiée qu'à des entreprises commerciales. Le manque de transparence de l'entreprise Tepco au Japon est égale à celle des entreprises françaises, Areva ou ***EDF***. L'opacité est de rigueur et le contrôle effectué par les pouvoirs publics est insuffisant. En France, en 2011, un AZF nucléaire n'est pas à exclure. Crédits photo : Emmanuel Salomon ©© Brest-ouvert, article sous licence creative common info Forum.
Entretien Nucléaire : " Nous faisons face à une machine démesurée " Par Ivan du Roy (18 mars 2011) " Le nucléaire devient une abstraction. Comment garantir la sécurité d'une abstraction ? ", s'interrogeait en 2006 le journaliste Jean-Philippe Desbordes, auteur du livre Atomik Park. Fruit de 13 ans d'enquête, l'ouvrage décrit l'impact sanitaire, des vétérans des essais nucléaires français et états-uniens aux ouvriers du nucléaire d'***EDF***, en passant, bien sûr, par les " liquidateurs " de Tchernobyl. Dans cet entretien, initialement publié en 2006, l'auteur analyse comment nous avons donné les moyens à la " machine nucléaire " de diriger le sens de la vie. Basta ! : Comment avez-vous réagi au rapport de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) sur le bilan de la catastrophe de Tchernobyl, qui, en septembre 2005, chiffre le nombre de morts à 39 ? Jean-Philippe Desbordes : Les résultats étaient connus d'avance car l'AIEA, chargée d'évaluer l'impact sanitaire d'une catastrophe qui était pensée comme impossible, a classé au secret une annexe du rapport soviétique de l'époque, l'annexe n°7. Après la catastrophe, l'URSS a été sommée d'expliquer comment cette chose avait pu se produire à l'intérieur d'un des réacteurs les plus puissants de leur parc nucléaire, et d'évaluer rapidement l'ampleur des dégâts.
Sinon celle de faire une enquête sur le nucléaire. C'est un sujet complexe car tout est brouillé, crypté. L'impact sanitaire est le coeur du problème. C'est ce qui altère l'image des marques du nucléaire, que ce soit Areva, ***EDF***, ou le Commissariat à l'énergie atomique (CEA). L'impact sanitaire est l'enjeu pour toutes leurs stratégies de communication. Accéder à l'information sur cette question suppose que des gens à l'intérieur de l'entreprise fasse le jeu de la transparence réelle. Cette transparence consiste à instruire à charge un état de fait qui semble aller de soi : le nucléaire est très propre.
Mon but est de faire sortir sur la place publique, hors des grillages d' Atomic Park, des éléments en relation à la question centrale : qu'est ce que l'homme fait à l'homme ? Au sein des centrales, vous constatez une réelle souffrance professionnelle, qui se traduit notamment par des suicides en série. Pourquoi ? Les ouvriers du nucléaire - plombiers, maçons, électriciens - sont en perte de sens, disent qu'ils ne peuvent plus travailler comme avant. Ils sont pro-nucléaires et essaient de faire changer le système. Quand ils n'y arrivent pas, certains choisissent de se suicider [ 1 ] ***EDF*** a dépensé des sommes faramineuses pour payer des consultants qui ont travaillé à plein temps, avec les pleins pouvoirs d'investigation, pour faire la lumière sur des cas de suicide en série mettant en cause des gens totalement pro-nucléaires, totalement dévoués à leur boulot et avec des responsabilités. Pourquoi ces gens, sur qui nous comptons pour faire fonctionner la machine, se suicident en confiant à tout le monde que c'est à cause d'EDF ? Ces enquêtes de psychopathologie révèlent que, les causes personnelles mises à part, la critique se concentre sur les modalités de gestion de ressources humaines, sur le sentiment d'être humilié, méprisé. Ce que les consultants appellent le renversement d'idéal. Les documents internes que j'ai pu consulter attirent clairement l'attention de la direction sur cette question du suicide, qui engage la sécurité des installations.
| 18 mars 2011 Le tout nucléaire et le monopole d'***EDF*** Lu dans Daoudal Hebdo : " Ce n'est évidemment pas vrai que l'énergie nucléaire est nécessaire. Le fait qu'en France 87 % de l'électricité soit d'origine nucléaire n'est en rien la preuve qu'on ne peut pas s'en passer : c'est seulement la preuve qu'EDF a imposé le tout nucléaire. La part du nucléaire est de 20 % aux Etats-Unis, 26 % en Allemagne, 27 % au Japon, 17 % en Espagne. En Espagne, la moitié de l'énergie électrique est produite par les éoliennes, et la Galice vient d'élaborer un plan pour que d'ici 2015 95% de son électricité provienne d'énergies renouvelables.
Le fait qu'en France 87 % de l'électricité soit d'origine nucléaire n'est en rien la preuve qu'on ne peut pas s'en passer : c'est seulement la preuve qu'EDF a imposé le tout nucléaire. La part du nucléaire est de 20 % aux Etats-Unis, 26 % en Allemagne, 27 % au Japon, 17 % en Espagne. En Espagne, la moitié de l'énergie électrique est produite par les éoliennes, et la Galice vient d'élaborer un plan pour que d'ici 2015 95% de son électricité provienne d'énergies renouvelables. L'idéologie d'***EDF*** est celle du monopole centralisé : on ne peut concevoir que de grosses centrales produisant un maximum de kilowatts. Ce furent les gigantesques barrages, ce sont les centrales atomiques. Dans les années 70, un ingénieur EDF à la retraite avait montré qu'on pouvait alimenter toute la Bretagne rurale avec des mini-barrages. C'est en multipliant les petites unités, et en diversifiant les sources d'énergie, qu'on peut assurer une production suffisante d'électricité, et sans danger.
C'est-à-dire une situation où tout s'arrête parce que l'ensemble des systèmes de secours ne fonctionne plus notamment en raison de l'absence d'alimentation électrique. David PUJADAS Est-ce qu'il y a vraiment une volonté d'aller jusqu'au bout sur ces tests, autrement dit est-ce que vous n'hésiterez pas le cas échéant à demander ou à proposer la fermeture de certaines si elles ne sont pas suffisamment sûres ? François FILLON Bien sûr, si nous faisons ces tests ce n'est pas simplement pour réagir à l'inquiétude de l'opinion, c'est parce que c'est notre devoir de nous assurer que toutes les conditions sont prises pour que la sécurité des centrales soit maximum. Donc il y a tout lieu de penser que ces tests vont donner lieu à des recommandations, ils seront faits par l'Autorité de sûreté nucléaire qui est une autorité indépendante. Elle va proposer des recommandations, ces recommandations vont sans doute nous obliger et obliger ***EDF*** à investir dans des systèmes de sécurité supplémentaires redondants, peut-être dans la mise en place d'un système mobile pour permettre de suppléer les systèmes de secours d'une centrale qui serait dans la situation de la centrale japonaise. Et naturellement s'il apparaissait qu'une centrale présente le moindre risque elle serait immédiatement fermée. Mais. David PUJADAS 13 centrales ont plus de 30 ans aujourd'hui en France, Angela MERKEL en Allemagne a annoncé la fin du moratoire pour ses centrales très anciennes qui devaient continuer à fonctionner.
Avec 62 600 MW de puissance nucléaire installée, la France représente à elle seule 17 % de la puissance nucléaire mondiale. Le parc nucléaire français, le deuxième au monde, compte 58 réacteurs répartis sur 19 sites. Avec 408 TWh, la production d'électricité nucléaire représente 74% de la production totale d'électricité française et 80 % de notre consommation brute d'électricité. En 2010, la consommation totale s'est établie à 488,1 térawattheures (TWh) l'an dernier en données corrigées des aléas climatiques, contre 478,1 TWh publié en 2009 a indiqué RTE, la filiale d'***EDF*** chargée du réseau de transport d'électricité à haute et très haute tension. En données corrigées, la consommation des ménages a augmenté d'environ 1,5% en 2010 contre 2% en 2009 et celle des grands industriels, directement raccordés au réseau, a augmenté de 3,7%. En valeur brute, la consommation totale d'électricité a totalisé 513,3 TWh en 2010, ce qui représente une hausse de 5,5% par rapport à 2009, a encore précisé RTE. La production française d'électricité a de son côté augmenté de 6% en 2010 par rapport à l'année précédente à 550,3 TWh.
On n'a encore mis au point aucune solution scientifique ou technique pour leur traitement, sinon la vitrification des plus dangereux et leur mise en silo sécurisé ad vitam aeternam (pour des siècles ou des millénaires, selon les cas). Si tout le monde réclame du courant électrique, personne n'accepte une décharge nucléaire dans sa commune ou son département : le syndrome " pas dans mon jardin " (PDMJ) joue à fond. Il rend socialement ingérable la généralisation de ce type d'énergie. Quinto, pour conclure, et quoi que proclament ***EDF*** ou Areva à propos des nouveaux mélanges combustibles du type MOX, soulignons que celui qui possède une filière nucléaire peut toujours, s'il en a la volonté ou la perversité, la détourner et lui faire fabriquer les ingrédients (uranium ou plutonium) nécessaires à la bombe atomique. Fût-elle artisanale ou même " foireuse " comme celle de la Corée du Nord ! Il n'y a jamais eu, il n'y aura jamais de nucléaire " pacifique ". La prolifération des armes atomiques constitue le plus terrifiant et le plus imminent de tous les périls écologiques. Bien avant le chaos climatique ! De toute façon, partis comme nous sommes, nous courrons tous les risques ensemble.
Le résultat ne serait pas dans la nuance et alors que la réduction eut été possible, nous ferions un pas en arrière vers le tout nucléaire encore plus fort qu'avant. Question du vendredi 18 mars 2011 Selon vous, la France doit-elle sortir du nucléaire ? Non, le nucléaire est une énergie indispensable qui pourrait être cependant plus fiable. Il faut renforcer la sécurité (Jacques Percebois ). 22,7 % Non, la sûreté est l'obsession d'***EDF*** et la demande énergétique va doubler d'ici 2050 ( Henri Proglio ). 4,2 % Il est plutôt temps de créer un conseil de sûreté et de sécurité nucléaire mondial sous l'égide des grandes agences internationales (Jean-Pierre Mignard, Raphaël Romi, Sébastien Mabile et Michel Mabile ). 5,1 % Il faut surtout trouver un équilibre entre le nucléaire et les énergies renouvelables (Stéphane Cossé, Christophe Droguère, Yann Wehrling ). 24,5 % Oui, il faut arrêter ce mode de croissance et sortir d'urgence de cette soif terrifiante d'énergie ( Agnès Sinaï ).
Et l'expérience japonaise devrait permettre de renforcer cette sécurité, notamment s'agissant du "combustible ". " Il faut réfléchir à un certain nombre d'améliorations pour prévoir son stockage en cas d'accident impliquant les réacteurs " ajoute le responsable dans l'Express. Il revient enfin sur le système de "contrôle-commande" des centrales françaises, " le cerveau d'une centrale EPR " qui mérite d'être amélioré pour faire face à un incident grave. L'ASN a émis d'importantes exigences sur ce point et attends des propopsitions d'***EDF*** en retour. A LIRE EGALEMENT.
Grâce à un outil situé en leur extrémité, ces machines peuvent ouvrir ou fermer des portes, actionner des vannes pour libérer la pression et même saisir des objets pouvant peser plusieurs kilos, afin de les ramener à l'extérieur de la centrale. Par ailleurs, pour résister aux radiations destructrices, ces robots sont équipés d'une électronique durcie qui doit résister à des taux 100 fois supérieurs aux limites acceptées par l'électronique classique. Remplacer l'homme dans les endroits dangereux A la différence des robots traditionnels reliés à leurs opérateurs par un cordon ombilical, ces équipements communiquent les images et données collectées par transmissions hertziennes. Pour éviter que l'énergie dégagée par la transmission soit supérieure au seuil autorisé au sein des centrales nucléaires, des solutions ont été développées par des sociétés comme Cybernétix ou le GIE Intra, créé par ***EDF***, le CEA et Areva. Ce type de robots dispose de bornes émettrices/réceptrices qu'il dépose sur son chemin dès que la transmission s'affaiblit. Le message passe ainsi de relais en relais sans perturber le fonctionnement de la centrale. Les Etats-Unis ont, eux, envoyé sur place un avion sans pilote de l'armée américaine, chargé de survoler le site nucléaire.
Hausse des coûts d'***EDF*** en vue pour prolonger les centrales Publié le 18 Mars 2011 Copyright © 2011 Reuters PARIS (Reuters) - La crise nucléaire japonaise pourrait déboucher en France sur des exigences accrues en matière de sécurité et rendre la prolongation de la durée de vie des centrales d'***EDF*** plus coûteuse que prévu, selon des analystes interrogés par Reuters. - par Benjamin Mallet Tout l'enjeu pour l'électricien public sera d'obtenir des hausses de tarifs intégrant cette possible hausse de coûts dans le cadre de la mise en oeuvre du marché de l'électricité français (loi Nome), prévue le 1er juillet. "Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. "Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt", ajoute-t-il.
"Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. "Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt", ajoute-t-il. Anne Lauvergeon, la présidente du directoire du spécialiste public du nucléaire Areva, déclarait au Parisien en début de semaine : "En France, il n'y a pas de risque de tsunami, ni de tremblement de terre de (l'ampleur de celui survenu au Japon). Mais il y a peut-être des leçons à tirer, notamment sur les problèmes d'inondations." Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a jusqu'à présent évalué entre 35 et 40 milliards d'euros sur 20 ans le coût de prolongation de la durée de vie des 19 centrales nucléaires françaises, soit une fourchette de 600 à 700 millions d'euros environ pour chacun des 58 réacteurs en service. MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim - la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. "Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit.
MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim - la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. "Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit. Dans le cadre de la loi Nome, ***EDF*** demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) - tandis que ses rivaux réclament 35 euros - et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. "Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que "la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée".
Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. "Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que "la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée". Plusieurs analystes soulignent que le renforcement des normes de sécurité pourrait aussi contraindre ***EDF*** à prolonger la durée des arrêts pour mise à niveau de ses centrales et donc réduire leur taux de disponibilité et affecter sa rentabilité. INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. "Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup.
INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. "Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup. "A un an de l'élection présidentielle et à l'approche de la campagne électorale à l'automne, il y a un risque qu'***EDF*** ne puisse pas présenter son plan avant 2012." Depuis le début de l'accident en cours à la centrale de Fukushima-Daiichi il y a une semaine, aux cours de clôture de jeudi, ***EDF*** a perdu près de 8,7% pendant que le CAC 40 s'est replié de 3,6%. Edité par Jean-Michel Bélot Reuters.
C'est-à-dire une situation où tout s'arrête parce que l'ensemble des systèmes de secours ne fonctionne plus notamment en raison de l'absence d'alimentation électrique. David PUJADAS Est-ce qu'il y a vraiment une volonté d'aller jusqu'au bout sur ces tests, autrement dit est-ce que vous n'hésiterez pas le cas échéant à demander ou à proposer la fermeture de certaines si elles ne sont pas suffisamment sûres ? François FILLON Bien sûr, si nous faisons ces tests ce n'est pas simplement pour réagir à l'inquiétude de l'opinion, c'est parce que c'est notre devoir de nous assurer que toutes les conditions sont prises pour que la sécurité des centrales soit maximum. Donc il y a tout lieu de penser que ces tests vont donner lieu à des recommandations, ils seront faits par l'Autorité de sûreté nucléaire qui est une autorité indépendante. Elle va proposer des recommandations, ces recommandations vont sans doute nous obliger et obliger ***EDF*** à investir dans des systèmes de sécurité supplémentaires redondants, peut-être dans la mise en place d'un système mobile pour permettre de suppléer les systèmes de secours d'une centrale qui serait dans la situation de la centrale japonaise. Et naturellement s'il apparaissait qu'une centrale présente le moindre risque elle serait immédiatement fermée. Mais. David PUJADAS 13 centrales ont plus de 30 ans aujourd'hui en France, Angela MERKEL en Allemagne a annoncé la fin du moratoire pour ses centrales très anciennes qui devaient continuer à fonctionner.
Hausse des coûts d'***EDF*** en vue pour prolonger les centrales Par, le 18 mars 2011 par Benjamin Mallet PARIS (Reuters) -- La crise nucléaire japonaise pourrait déboucher en France sur des exigences accrues en matière de sécurité et rendre la prolongation de la durée de vie des centrales d'***EDF*** plus coûteuse que prévu, selon des analystes interrogés par Reuters. Nouveauté Télechargez le rapport : Tout l'enjeu pour l'électricien public sera d'obtenir des hausses de tarifs intégrant cette possible hausse de coûts dans le cadre de la mise en oeuvre du marché de l'électricité français (loi Nome), prévue le 1er juillet. " Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre ", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. " Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt ", ajoute-t-il.
" Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre ", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. " Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt ", ajoute-t-il. Anne Lauvergeon, la présidente du directoire du spécialiste public du nucléaire Areva, déclarait au Parisien en début de semaine : " En France, il n'y a pas de risque de tsunami, ni de tremblement de terre de (l'ampleur de celui survenu au Japon). Mais il y a peut-être des leçons à tirer, notamment sur les problèmes d'inondations. " Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a jusqu'à présent évalué entre 35 et 40 milliards d'euros sur 20 ans le coût de prolongation de la durée de vie des 19 centrales nucléaires françaises, soit une fourchette de 600 à 700 millions d'euros environ pour chacun des 58 réacteurs en service. MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim -- la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. " Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome ", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit.
MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim -- la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. " Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome ", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit. Dans le cadre de la loi Nome, ***EDF*** demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. " Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets ", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que " la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée ".
Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. " Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets ", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que " la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée ". Plusieurs analystes soulignent que le renforcement des normes de sécurité pourrait aussi contraindre ***EDF*** à prolonger la durée des arrêts pour mise à niveau de ses centrales et donc réduire leur taux de disponibilité et affecter sa rentabilité. INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. " Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme ", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup.
INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. " Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme ", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup. " A un an de l'élection présidentielle et à l'approche de la campagne électorale à l'automne, il y a un risque qu'***EDF*** ne puisse pas présenter son plan avant 2012. " Depuis le début de l'accident en cours à la centrale de Fukushima-Daiichi il y a une semaine, aux cours de clôture de jeudi, ***EDF*** a perdu près de 8,7% pendant que le CAC 40 s'est replié de 3,6%. Edité par Jean-Michel Bélot Partager l'article.
Il faut impérativement arrêter les centrales les plus anciennes. Et les privatisations en cours. Pour commencer... En sachant qu'il y aura toujours un fossé entre les paroles rassurantes et la réalité ! Eva R-sistons http:// Catastrophe nucléaire au Japon Les communiqués de l'Observatoire du nucléaire 17 mars 2011 : Un document exceptionnel : La malbouffe radioactive : http://observ.nucleaire.free.fr/La%20malbouffe%20radioactive.pdf "Comment on nous prépare à consommer des aliments contaminés en cas d'accident nucléaire en France" Révélations - Nucléaire : ***EDF*** a falsifié des données sismiques pour économiser sur la sûreté Observatoire du nucléaire- Communiqué du mercredi 16 mars 2011 http://observ.nucleaire.free.fr/falsification.htm A lire aussi sur www.next-up.org : http://www.next-up.org/France/***EDF***.php#1 Les données sont accablantes pour 32 des 58 réacteurs français Les documents : Synthèse http://synthese-faslifications-sismiques-***EDF***-nucleaire.pdf/ Lettre ASN http://observ.nucleaire.free.fr/2003_sd2_337.pdf Divergences ***EDF***/IRSN http://differences-***EDF***-IRSN-Seismes.jpg/ Figure ***EDF*** confidentielle http://Doc-confidentiel-***EDF***-Seismes-Centrales-nucleaires.pdf/ ***EDF*** a imposé ses vues à l'Autorité de sûreté par du lobbying : ICI : http://lobying-edf-risque-sismique-nucleaire.pdf/ ***EDF*** a ainsi économisé 1,9 milliards de remise à niveau de ses centrales : ICI http://cout-travaux-centrales-seismes.jpg/ L'Observatoire du nucléaire révèle un véritable scandale : en 2003 (la situation est restée la même depuis), ***EDF*** a falsifié des données sismiques afin de s'éviter des travaux onéreux. et pourtant indispensables pour la sûreté des centrales nucléaires. Il faut savoir que, si le risque sismique est moindre en France qu'au Japon, la résistance des centrales françaises est, elle aussi, moindre... donc le danger est le même.
donc le danger est le même. Chaque centrale est théoriquement dimensionnée par rapport au risque sismique qui la concerne. Nous disons bien "théoriquement"... En effet, par un courrier du 17 juin 2003, diffusé aujourd'hui par l'Observatoire du nucléaire, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a couvert ***EDF*** en lui donnant raison contre l'avis des experts de l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire), tenus au silence. Les données sont accablantes et concernent 32 des 58 réacteurs français : - Chinon (Indre et Loire) : EDF a baissé d'office la valeur de l'intensité des séismes de référence. Il s'agit là d'une falsification aussi incroyable que grossière. - Belleville (Cher) : EDF s'est autorisée à prendre comme référence un séisme datant de 1079 pour lequel il existe très peu de données, écartant le séisme de référence (de 1933) qui impliquait des mesures plus contraignantes.
Les données sont accablantes et concernent 32 des 58 réacteurs français : - Chinon (Indre et Loire) : EDF a baissé d'office la valeur de l'intensité des séismes de référence. Il s'agit là d'une falsification aussi incroyable que grossière. - Belleville (Cher) : EDF s'est autorisée à prendre comme référence un séisme datant de 1079 pour lequel il existe très peu de données, écartant le séisme de référence (de 1933) qui impliquait des mesures plus contraignantes. - Blayais (Gironde) : les chiffres d'***EDF*** sont trois fois moins contraignants que ceux de l'IRSN. Or André-Claude Lacoste, directeur de l' Autorité de sûreté nucléaire donne raison à EDF sans se justifier. Idem pour Saint-Laurent des Eaux (Loir-et-Cher) - Plus généralement, EDF a redéfini à sa manière les zones sismiques afin de ne pas avoir à tenir compte de certains séismes. - Les centrales de Dampierre (Loiret), Bugey (Ain), Fessenheim (Haut-Rhin), Civaux (Vienne), Saint-Alban (Isère), Golfech (Tarn-et-Garonne), Nogent (Aube) et Chooz (Ardennes) également mises en cause.
Or André-Claude Lacoste, directeur de l' Autorité de sûreté nucléaire donne raison à EDF sans se justifier. Idem pour Saint-Laurent des Eaux (Loir-et-Cher) - Plus généralement, EDF a redéfini à sa manière les zones sismiques afin de ne pas avoir à tenir compte de certains séismes. - Les centrales de Dampierre (Loiret), Bugey (Ain), Fessenheim (Haut-Rhin), Civaux (Vienne), Saint-Alban (Isère), Golfech (Tarn-et-Garonne), Nogent (Aube) et Chooz (Ardennes) également mises en cause. Les documents que nous publions montrent que c'est par des actions de "lobbying" et de "contre-feux" ( http://lobying-edf-risque-sismique-nucleaire.pdf/ ) que ***EDF*** a pu contraindre l'ASN à lui donner raison au détriment des ingénieurs de l'IRSN. C'est ainsi que EDF a économisé 1,9 milliards d'euros de travaux ( http://cout-travaux-centrales-seismes.jpg/ ) de remise à niveau de ses centrales nucléaires par rapport au risque sismique, travaux qui auraient été obligatoires si les chiffres de l'IRSN avaient été pris en compte. Ironie de l'Histoire, au moment où cette affaire a été étouffée par l'Autorité de sûreté française (en 2003), 15 réacteurs nucléaires japonais étaient fermés administrativement suite à la falsification par l'électricien TEPCO (propriétaire des réacteurs actuellement en perdition à Fukushima) de documents concernant la sûreté. Il aurait fallu en faire de même, c'est à dire fermer au moins 32 réacteurs en France...
Document AP. http://www.astrosurf.com/luxorion/tchernobyl.htm La centrale nucléaire de Tchernobyl a connu en 1986 une catastrophe dont les conséquences, loin de s'estomper, s'aggravent au fil du temps... Autrefois le nucléaire était " sûr ". Pourtant, dès 88, un responsable de la sécurité à ***EDF***, Pierre Tanguy, avait pu dire en colloque qu'on ne pouvait exclure un accident nucléaire dans les 10 ou 20 ans. Quant au réacteur dit de 3ème génération, l'EPR, qui a été présenté comme " plus sûr ", l'actualité en a montré qu'il n'en était rien : conception remise en cause à l'étranger, secret défense concernant la vulnérabilité à la chute d'avion de ligne (cf http://reacteur.epr.free.fr ). Depuis quelques temps, le discours change et, visiblement, on cherche à nous préparer à l'éventualité d'une catastrophe nucléaire. Avec le vieillissement des réacteurs et des centres nucléaires, avec le risque sismique et le risque terroriste, avec la précarité des travailleurs chargés de la maintenance et la réduction des budgets qui y sont affectés (rentabilité oblige), la probabilité que nous soyons un jour confronté à un grave accident nucléaire en France ou en Europe de l'ouest augmente.
Créé en 1902, celui-ci abritait des oeuvres d'artistes de l'entourage plus ou moins proche de la sculptrice. Pour justifier le lien entre le musée et l'artiste qui y a vécu trois ans après la guerre de 1870, la mairie a acquis plusieurs oeuvres de Camille Claudel, parmi lesquelles Persée et la Gorgone en 2006. Nul doute que les atouts muséographiques de Nogent aient séduit les mécènes autant que la force financière de l'acheteur. Faut-il pour autant reprocher à Nogent-sur-Seine d'utiliser l'argent versé par ***EDF*** ? L' opposition municipale critique le maire inamovible depuis 1989, mais pas la centrale. Près de mille employés et intérimaires travaillent sur le site, logent à proximité, ont inscrit leurs enfants dans les écoles et participent à la vie sociale et économique du canton. Il ne s'agit pas ici de provoquer d'inutiles inquiétudes. Dans un précédent 'papier' consacré à la centrale nucléaire de Fessenheim, j'ai abordé la question du risque d'accident lié à une production électrique potentiellement dangereuse et source de pollution radioactive [''].
Car l'imprévisible porte bien son nom. Une catastrophe comme celle de Tchernobyl n'a résulté ni d'un tremblement de terre, ni d'une inondation. Un accident d'avion ou l'explosion d'une bombe pourraient également provoquer de graves dommages. De ce point de vue, l'interview d'Hervé Maillard tranche quand même avec la réalité géographique exposée un peu plus haut. D'un côté, ***EDF*** prend au sérieux sa charge d'exploitant, de l'autre la population ramène le risque d'accident à peu de choses. Ceux qui craignent une irradiation peuvent toujours s'éloigner de la centrale. Or l'aire urbaine connaît un accroissement démographique. Les annonces immobilières accessibles sur Internet affichent des niveaux de prix certes moins élevés qu'en Seine-et-Marne.
Je ne leur jetterai pas la pierre, n'oubliant pas que dans ma Bretagne d'adoption, mon compteur tourne à l'électricité nucléaire venue du Cotentin. Comme les Parisiens qui ne connaissent pas la centrale de Nogent-sur-Seine. Hervé Maillard et ses successeurs ne dissimulent aucun secret à Nogent. Ils doivent en revanche s'attendre à un mélange d'ingratitude et d'incohérence. Les Nogentais récemment attirés par la ville - je pense à ceux qui ne sont pas salariés d'***EDF*** ou de l'un de ses sous-traitants - peuvent du jour au lendemain se déclarer hostiles à la centrale. Qui les en empêchera ? Ils compteront pour rien les avantages tirés dans le passé, réclameront plus d'information sur l'activité de la centrale ou même son arrêt pur et simple. La valeur de leurs maisons n'augmenterait-elle pas en cas de démantèlement des installations ? Tous en tout cas exigent des comptes, mais montrent en retour peu d'empressement quant au respect des règles de sécurité élémentaires. Au nom du principe de précaution, le préfet pourrait tout à fait délimiter une zone d'exclusion autour de la centrale.
La tragédie du Japon L a tragédie vécue par le peuple Japonais depuis l'accident nucléaire est immense. La catastrophe s'élargit et le bilan humain s'alourdit. A l'heure qu'il est, il faut que se développent toute la solidarité et l'aide possible En France C ette catastrophe remet au premier plan la question de l'avenir énergétique et de la place du nucléaire. Demandons la nationalisation d'urgence d'***EDF*** et de GDF. L a première condition pour se donner les moyens d'investir dans la sécurité des centrales est de ne pas laisser l'énergie et particulièrement nucléaire dans les mains des multinationales dont le seul credo est la recherche du profit à tout prix en sacrifiant l'humain. Les conséquences de la déréglementation, de la privatisation La déréglementation d'EDF en 1998 et des secteurs de l'énergie dans les pays européens a montré ses conséquences. En novembre 2006 lors d'une panne géante d'électricité en Europe, nous rapportions un article du journal " Le Figaro " qui citait l'économiste en chef de l'Agence internationale de l'énergie atomique : " Il faudrait investir 1.600 milliards d'euros en Europe d'ici 2030 pour remplacer les centrales vétustes et construire de nouvelles capacités " et concluait : " les opérateurs électriques européens sont trop occupés à se racheter les uns les autres à coup de dizaines de milliards d'euros pour investir dans les équipements " Sans commentaire.
L a première condition pour se donner les moyens d'investir dans la sécurité des centrales est de ne pas laisser l'énergie et particulièrement nucléaire dans les mains des multinationales dont le seul credo est la recherche du profit à tout prix en sacrifiant l'humain. Les conséquences de la déréglementation, de la privatisation La déréglementation d'EDF en 1998 et des secteurs de l'énergie dans les pays européens a montré ses conséquences. En novembre 2006 lors d'une panne géante d'électricité en Europe, nous rapportions un article du journal " Le Figaro " qui citait l'économiste en chef de l'Agence internationale de l'énergie atomique : " Il faudrait investir 1.600 milliards d'euros en Europe d'ici 2030 pour remplacer les centrales vétustes et construire de nouvelles capacités " et concluait : " les opérateurs électriques européens sont trop occupés à se racheter les uns les autres à coup de dizaines de milliards d'euros pour investir dans les équipements " Sans commentaire. L'ouverture d'***EDF*** à la concurrence en 2004, la privatisation de GDF accouplé depuis avec SUEZ a accentué la déréglementation. La baisse des investissements, l'entretien confié de plus en plus à la sous-traitance le moins cher possible a réduit l'entretien, la mise à jour des centrales. La loi dite NOME, dans le cadre de l'Union Européenne qui impose la cession d'un quart de la production nucléaire d'EDF à ses concurrents à bas prix durant quinze années, procurera des profits aux concurrents et mettra encore plus en péril les moyens mis à la sécurité des installations existantes. Au Japon, Tepco (Tokyo Electric Power) le plus grand producteur d'électricité du monde qui gère les centrales de Fukushima, affichait un bénéfice net de 1,19 milliards d'euros) fin 2009.
La loi dite NOME, dans le cadre de l'Union Européenne qui impose la cession d'un quart de la production nucléaire d'EDF à ses concurrents à bas prix durant quinze années, procurera des profits aux concurrents et mettra encore plus en péril les moyens mis à la sécurité des installations existantes. Au Japon, Tepco (Tokyo Electric Power) le plus grand producteur d'électricité du monde qui gère les centrales de Fukushima, affichait un bénéfice net de 1,19 milliards d'euros) fin 2009. Il assurait qu'il avait su " compresser ses dépenses courantes, rationaliser l'ensemble des opérations y compris la réduction des coûts pour sécuriser ses profits ". Le rôle de la nationalisation d'***EDF*** en 1945 E n 1945 un vaste secteur public nationalisé -- dont ***EDF*** a été créé. Nationalisation, c'est-à-dire transfert à la collectivité publique nationale de la propriété de certains moyens de production en vue de mieux servir l'intérêt public. EDF devenait un monopole public donc de non concurrence capitaliste. EDF a joué un rôle majeur dans le développement économique de notre pays, il a assuré, un développement énergétique considérable dans tous les domaines, l'accès du peuple à l'énergie, et l'indépendance énergétique de notre pays.
Il faut que la nation soit maître de ces technologies, de cette industrie, des recherche et qu'on y consacre les moyens nécessaires. Les Partis politiques François Fillon a annoncé que toutes les centrales françaises allaient être contrôlées mais ils continuent à livrer tout au capital et N. Sarkozy vient de demander à AREVA de filialiser (c'est-à-dire d'ouvrir au privé) son activité dans les mines d'uranium. Le PS et ses alliés ne demandent pas la nationalisation d'***EDF*** (et pour cause ils ont bien privatisé eux-mêmes), ils réclament tous un " débat national " (ça ne coûte rien). "L ibération" a titré à propos de l'Assemblée Nationale " Union sacrée des députés ". Jean-Marc Ayrault président du groupe socialiste a appelé ainsi à " éviter toute polémique ". L e PCF demande aussi un grand débat public citoyen.
Nucléaire : 34 réacteurs avariés, 60 milliards gaspillés. et 2 libéraux genevois factieux VANEK Pierre 1er mars 2011 n°20741 Les antinucléaires français ont sonné l'alarme le mois dernier pour demander la fermeture préventive de 34 réacteurs manifestant un inquiétant " défaut de série ". L'info était enfouie sur le site de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) française : ***EDF*** venait de " découvrir " que sur tous ses réacteurs de 900 MW, en cas de fuite importante du circuit primaire, le circuit d'injection d'eau de sécurité risquait d'être incapable d'empêcher la fusion du coeur. L'ASN avertit que : " en situation accidentelle, pour certaines tailles de brèche du circuit primaire principal, l'injection de sécurité à haute pression pourrait ne pas permettre de refroidir suffisamment le coeur du réacteur. " Le système d'injection d'eau de sécurité est le seul dispositif pour retarder une fusion du coeur nucléaire lors d'une fuite importante d'eau du circuit primaire. Son rôle : injecter massivement de l'eau borée dans ce circuit pour étouffer la réaction nucléaire et refroidir le coeur.
L'ASN avertit que : " en situation accidentelle, pour certaines tailles de brèche du circuit primaire principal, l'injection de sécurité à haute pression pourrait ne pas permettre de refroidir suffisamment le coeur du réacteur. " Le système d'injection d'eau de sécurité est le seul dispositif pour retarder une fusion du coeur nucléaire lors d'une fuite importante d'eau du circuit primaire. Son rôle : injecter massivement de l'eau borée dans ce circuit pour étouffer la réaction nucléaire et refroidir le coeur. Mais, alors que le premier réacteur 900 MW date de 1977, ***EDF*** se découvre incapable de mesurer si l'eau injectée par ce système se répartit bien dans les boucles du circuit primaire de ces réacteurs. C'est ce qui " pourrait ne pas permettre de refroidir suffisamment le coeur du réacteur. " Le coeur du problème EDF a donc exploité 34 réacteurs atomiques, dont ceux de la centrale du Bugey dans l'Ain voisin, pendant un quart de siècle, sans s'assurer de l'efficacité du système principal de prévention de fusion du coeur. Pourquoi cette découverte tardive ? Il est angoissant qu'un problème aussi grave ait été ignoré des décennies durant, d'autant que les risques sont multipliés par le nombre des réacteurs concernés.
D'autant que 21 des réacteurs concernés tournent au MOX, un combustible à base de plutonium " recyclé " particulièrement dangereux. La découverte de ces défaillances pose de manière criante la nécessité d'une transition énergétique rapide, pour sortir du risque nucléaire insensé imposé aux Français·e·s et à leurs voisins depuis des années. D'autant que les défaillances ne sont pas exceptionnelles. Pour preuve, la semaine suivant cette alerte, ***EDF*** se voyait obligée de révéler une autre anomalie sur 19 d'entre les réacteurs déjà fragilisés par le défaut non résolu sur les systèmes de refroidissement de secours. C'était cette fois une usure prématurée des " coussinets " des groupes électrogènes de secours, qui peut entraîner leur défaillance. Or, ces groupes doivent prendre le relais en cas de perte d'alimentation électrique extérieure, pour assurer les " fonctions vitales " des centrales. La perte d'alimentation d'un réacteur est un facteur de risque d'accident nucléaire majeur.
Il faut impérativement arrêter les centrales les plus anciennes. Et les privatisations en cours. Pour commencer... En sachant qu'il y aura toujours un fossé entre les paroles rassurantes et la réalité ! Eva R-sistons http:// r-sistons.over-blog.com Catastrophe nucléaire au Japon Les communiqués de l'Observatoire du nucléaire 17 mars 2011 : Un document exceptionnel : La malbouffe radioactive : http://observ.nucleaire.free.fr/La%20malbouffe%20radioactive.pdf "Comment on nous prépare à consommer des aliments contaminés en cas d'accident nucléaire en France" Révélations - Nucléaire : ***EDF*** a falsifié des données sismiques pour économiser sur la sûreté Observatoire du nucléaire- Communiqué du mercredi 16 mars 2011 http://observ.nucleaire.free.fr/falsification.htm A lire aussi sur www.next-up.org : http://www.next-up.org/France/***EDF***.php#1 Les données sont accablantes pour 32 des 58 réacteurs français Les documents : Synthèse http://synthese-faslifications-sismiques-***EDF***-nucleaire.pdf/ Lettre ASN http://observ.nucleaire.free.fr/2003_sd2_337.pdf Divergences ***EDF***/IRSN http://differences-***EDF***-IRSN-Seismes.jpg/ Figure ***EDF*** confidentielle http://Doc-confidentiel-***EDF***-Seismes-Centrales-nucleaires.pdf/ ***EDF*** a imposé ses vues à l'Autorité de sûreté par du lobbying : ICI : http://lobying-edf-risque-sismique-nucleaire.pdf/ ***EDF*** a ainsi économisé 1,9 milliards de remise à niveau de ses centrales : ICI http://cout-travaux-centrales-seismes.jpg/ L'Observatoire du nucléaire révèle un véritable scandale : en 2003 (la situation est restée la même depuis), ***EDF*** a falsifié des données sismiques afin de s'éviter des travaux onéreux. et pourtant indispensables pour la sûreté des centrales nucléaires. Il faut savoir que, si le risque sismique est moindre en France qu'au Japon, la résistance des centrales françaises est, elle aussi, moindre... donc le danger est le même.
donc le danger est le même. Chaque centrale est théoriquement dimensionnée par rapport au risque sismique qui la concerne. Nous disons bien "théoriquement"... En effet, par un courrier du 17 juin 2003, diffusé aujourd'hui par l'Observatoire du nucléaire, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a couvert ***EDF*** en lui donnant raison contre l'avis des experts de l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire), tenus au silence. Les données sont accablantes et concernent 32 des 58 réacteurs français : - Chinon (Indre et Loire) : EDF a baissé d'office la valeur de l'intensité des séismes de référence. Il s'agit là d'une falsification aussi incroyable que grossière. - Belleville (Cher) : EDF s'est autorisée à prendre comme référence un séisme datant de 1079 pour lequel il existe très peu de données, écartant le séisme de référence (de 1933) qui impliquait des mesures plus contraignantes.
Les données sont accablantes et concernent 32 des 58 réacteurs français : - Chinon (Indre et Loire) : EDF a baissé d'office la valeur de l'intensité des séismes de référence. Il s'agit là d'une falsification aussi incroyable que grossière. - Belleville (Cher) : EDF s'est autorisée à prendre comme référence un séisme datant de 1079 pour lequel il existe très peu de données, écartant le séisme de référence (de 1933) qui impliquait des mesures plus contraignantes. - Blayais (Gironde) : les chiffres d'***EDF*** sont trois fois moins contraignants que ceux de l'IRSN. Or André-Claude Lacoste, directeur de l' Autorité de sûreté nucléaire donne raison à EDF sans se justifier. Idem pour Saint-Laurent des Eaux (Loir-et-Cher) - Plus généralement, EDF a redéfini à sa manière les zones sismiques afin de ne pas avoir à tenir compte de certains séismes. - Les centrales de Dampierre (Loiret), Bugey (Ain), Fessenheim (Haut-Rhin), Civaux (Vienne), Saint-Alban (Isère), Golfech (Tarn-et-Garonne), Nogent (Aube) et Chooz (Ardennes) également mises en cause.
Or André-Claude Lacoste, directeur de l' Autorité de sûreté nucléaire donne raison à EDF sans se justifier. Idem pour Saint-Laurent des Eaux (Loir-et-Cher) - Plus généralement, EDF a redéfini à sa manière les zones sismiques afin de ne pas avoir à tenir compte de certains séismes. - Les centrales de Dampierre (Loiret), Bugey (Ain), Fessenheim (Haut-Rhin), Civaux (Vienne), Saint-Alban (Isère), Golfech (Tarn-et-Garonne), Nogent (Aube) et Chooz (Ardennes) également mises en cause. Les documents que nous publions montrent que c'est par des actions de "lobbying" et de "contre-feux" ( http://lobying-edf-risque-sismique-nucleaire.pdf/ ) que ***EDF*** a pu contraindre l'ASN à lui donner raison au détriment des ingénieurs de l'IRSN. C'est ainsi que EDF a économisé 1,9 milliards d'euros de travaux ( http://cout-travaux-centrales-seismes.jpg/ ) de remise à niveau de ses centrales nucléaires par rapport au risque sismique, travaux qui auraient été obligatoires si les chiffres de l'IRSN avaient été pris en compte. Ironie de l'Histoire, au moment où cette affaire a été étouffée par l'Autorité de sûreté française (en 2003), 15 réacteurs nucléaires japonais étaient fermés administrativement suite à la falsification par l'électricien TEPCO (propriétaire des réacteurs actuellement en perdition à Fukushima) de documents concernant la sûreté. Il aurait fallu en faire de même, c'est à dire fermer au moins 32 réacteurs en France...
Document AP. http://www.astrosurf.com/luxorion/tchernobyl.htm La centrale nucléaire de Tchernobyl a connu en 1986 une catastrophe dont les conséquences, loin de s'estomper, s'aggravent au fil du temps... Autrefois le nucléaire était " sûr ". Pourtant, dès 88, un responsable de la sécurité à ***EDF***, Pierre Tanguy, avait pu dire en colloque qu'on ne pouvait exclure un accident nucléaire dans les 10 ou 20 ans. Quant au réacteur dit de 3ème génération, l'EPR, qui a été présenté comme " plus sûr ", l'actualité en a montré qu'il n'en était rien : conception remise en cause à l'étranger, secret défense concernant la vulnérabilité à la chute d'avion de ligne (cf http://reacteur.epr.free.fr ). Depuis quelques temps, le discours change et, visiblement, on cherche à nous préparer à l'éventualité d'une catastrophe nucléaire. Avec le vieillissement des réacteurs et des centres nucléaires, avec le risque sismique et le risque terroriste, avec la précarité des travailleurs chargés de la maintenance et la réduction des budgets qui y sont affectés (rentabilité oblige), la probabilité que nous soyons un jour confronté à un grave accident nucléaire en France ou en Europe de l'ouest augmente.
La malbouffe radioactive http://observ.nucleaire.free.fr/La%20malbouffe%20radioactive.pdf Un document exceptionnel Comment on nous prépare à manger des produits contaminés en cas de catastrophe nucléaire en France L'Observatoire du nucléaire diffuse ce jour une enquête édifiante qui montre de quelle manière les autorités françaises nous préparent, en cas de catastrophe nucléaire en France, à consommer des produits contaminés. L'objectif est double : préserver les intérêts du lobby agro-productiviste (qui ne veux écouler ses productions, même si elles sont contaminées) et, dans le même temps, accréditer l'idée que l'on peut continuer à vivre presque normalement en zones contaminées. Et donc que, finalement, une catastrophe nucléaire ne justifierait pas de remettre en cause l'industrie nucléaire. C'est ainsi que les entreprises du nucléaire (***EDF***, Areva, CEA) et l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire), appuyés par le lobby agro-productiviste (FNSEA et structures associées), organisent depuis plusieurs années de curieux programmes. Des programmes "scientifiques" en Biélorussie dans les zones contaminées par la catastrophe de Tchernobyl, et des programmes visant à transposer à la France, pour le cas où une catastrophe nucléaire s'y produirait, les "enseignements" de ces curieuses études. Des simulations sont d'ailleurs déjà organisées en France, par exemple dans l'Aube. Cette enquête a été menée en 2005 mais ses conclusions sont hélas d'une brûlante actualité.
Ces " décisions stratégiques " concernant les " déchets générés " (c'est-à-dire les productions agricoles contaminées) consistent à en minimiser la quantité. en décrétant que la plus grande part de ces productions peut être consommée. Voir ici : www.ec-farming.net/stakeholderpage/french_stake ; cliquer sur "Prisentation de Farming" (sic !) Notons aussi que la liste des participants français au programme Farming est édifiante (Voir ici : www.ec-farming.net/stakeholderpage/french_stake ; cliquer sur "Farming-D16 French report "). On trouve des représentants : - du lobby agro-productiviste : FNSEA, INAPG (Institut National Agronomique Paris Grignon), Sol et Civilisation, mais aussi la Sopexa ( www.e-sopexa.com/francais/index.html ), une structure spécialisée dans.l' exportation des production agricoles françaises ! ; (Voir annexe) - du CEPN qui regroupe ***EDF***, Areva-Cogéma, l'Irsn (Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire) et le CEA (Commissariat à l'énergie atomique). Cf www.cepn.asso.fr - de l'Agence française de sécurité sanitaire des aliments (AFSSA) qui se prépare à cautionner la consommation de produits contaminés - et bien sûr de l'État avec le ministère de l'agriculture mais aussi les ministères. de l'Intérieur et de la Défense, ce qui montre bien que l'affaire est importante. et sensible.
et sensible. LES FRANÇAIS AU POUVOIR DANS LES ZONES CONTAMINEES PAR TCHERNOBYL Mais, avant de lancer le programme Farming, et pour pouvoir "justifier" la mise à la consommation de produits contaminés, un long travail de désinformation a été mené dans les zones contaminées par la catastrophe de Tchernobyl. Problème : même si le nuage radioactif a traversé une grande partie de l'Europe, ce sont l'Ukraine et surtout la Biélorussie qui ont été les plus touchées. Or, c'est en Europe de l'Ouest, que le lobby nucléaire est le plus puissant, en particulier en France avec ***EDF***, la Cogéma (désormais composante du groupe Areva ), le Commissariat à l'énergie atomique ( CEA ), ou l'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire ( IRSN ). Qu'à cela ne tienne : ces quatre puissantes structures sont unies dans le CEPN (" Centre d'étude sur l'évaluation de la protection dans le domaine nucléaire " ; www.cepn.asso.fr ) qui leur sert de véritable cheval de Troie pour s'imposer partout où leurs intérêts sont en jeu. Le CEPN a ainsi mis en oeuvre, dans les zones contaminées par la catastrophe de Tchernobyl, des programmes ( Ethos, Core ) dont la finalité dépasse l'entendement : la meilleure défense étant l'attaque, le lobby nucléaire veut imposer dans l'opinion un certain nombre de contrevérités : - les conséquences d'un désastre nucléaire seraient bien moins graves qu'on ne le pense généralement - seule une petite zone géographique devrait être évacuée - vivre en zone contaminée serait tout à fait possible - consommer des produits contaminés ne serait pas dangereux (à condition tout de même de prendre quelques précautions !) - la plupart des maladies dans les zones contaminées sont en réalité. psychosomatiques ! Elles ne seraient pas dues à la radioactivité mais à un choc psychologique post-catastrophe.
psychosomatiques ! Elles ne seraient pas dues à la radioactivité mais à un choc psychologique post-catastrophe. Sur ce dernier point, Francis Sorin, directeur du pôle information de la Société Française d'Energie Nucléaire (la SFEN, www.sfen.org, qui regroupe plusieurs milliers de cadres de l'industrie nucléaire), explique sans plaisanter le 4 décembre 2004 dans l'Yonne Républicaine : " L'accident a été un drame pour les populations résidentes avec l'apparition incontestable de pathologies notamment psychosomatiques avec troubles cardiaques, maladies digestives, anxiété. " Affligeant. LE ROLE DU LOBBY AGRO-PRODUCTIVISTE Il est tout à fait intéressant de noter que le lobby agro-productiviste, en particulier le lobby des grands céréaliers français, est présent dès le lancement du programme Ethos, par l'intermédiaire de l'Institut National d'Agronomie de Paris-Grignon (INAPG ), vite rejoint par l'association Sols et civilisation : " La deuxième phase du projet (2000-2001), co-financée par la Commission Européenne, le Ministère Suisse des Affaires Etrangères, l'Institut de Protection et de Sûreté Nucléaire, l'association Sol et Civilisation, ainsi qu' ***Electricité de France*** et COGEMA " ( www.cepn.asso.fr/fr/ethos.html ). Sol et civilisation est une émanation des grandes structures agro-productivistes, fortement liée à la FNSEA. (voir ici : www.soletcivilisation.fr ). D'ailleurs, le programme Core a été rejoint par le groupe FERT (Formation, Épanouissement, Renouveau de la Terre), dirigée par Gérard de Caffarelli, ancien président de la FNSEA, et dont le Directeur du développement est un dénommé Michel Mollard, ingénieur Agronome à.
Ainsi, le 26 novembre 2004 à Bordeaux, une conférence intitulée "Tchernobyl et les villages oubliés" a été organisée et présentée par des associations participant au programme Core qui a été évoqué et vanté avec insistance, sans que jamais la responsabilité totale de l'industrie nucléaire, ni même sa présence dans ce programme ne soit évoquée. Cet "oubli" a été rectifié par des militants antinucléaires qui ont pu se rendre à cette conférence, mais on peut légitimement craindre que le subterfuge ne fonctionne en d'autres occasions. Notons aussi le rôle que joue le ministère des affaires étrangères de Suisse, qui a intégré Ethos et Core et les subventionne : questionnés sur leur présence dans ces programmes, plusieurs associations et organismes jurent qu'ils sont invités et financés par ce ministère Suisse et qu'ils n'ont aucun lien avec le lobby nucléaire. Pourtant, nous savons par exemple que " la deuxième phase du projet Ethos (2000-2001) a été cofinancée par la Commission Européenne, le Ministère Suisse des Affaires Etrangères, l'Institut de Protection et de Sûreté Nucléaire, l'association Sol et Civilisation, ainsi qu'***EDF*** et COGEMA." (cf www.cepn.asso.fr/fr/ethos.html ). Ces différentes structures sont bel et bien unies dans la mise en oeuvre de leurs projets et il est un peu trop facile de ne prétendre être invité que par les Suisses. Enfin, le lobby nucléaire a atteint son objectif principal : il ne ressort jamais des programmes Core et Ethos, ne serait-ce que sous forme d'hypothèse, que la sortie du nucléaire serait un bon moyen pour éviter une nouvelle catastrophe nucléaire. Le discours qui est tenu est que, quoi que l'on en pense, le nucléaire est là et qu'il faut faire avec.
Cela ne fera d'ailleurs pas disparaître tous les problèmes, en en particulier pas les déchets radioactifs, mais ce sera déjà un grand progrès pour la planète et pour l'humanité. Conclusion Dans les mois à venir, le lobby nucléaire va tenter d'imposer plusieurs projets indispensable à sa perpétuation : l'enfouissement des déchets nucléaires (à Bure dans la Meuse, pour imposer comme en Finlande l'idée que la question des déchets "haute activité vie longue" est réglée) ; un ou plusieurs réacteurs nucléaires EPR dont une tête de série à Flamanville (Basse-Normandie) ; une nouvelle usine de production du combustible nucléaire (usine Georges Besse 2, en remplacement de la première, vieillissante, située à Pierrelatte dans la Drôme). Parallèlement, les centrales nucléaires actuelles sont vieillissantes alors que les budgets de maintenance subissent d'importantes restrictions budgétaires : les risques d'accident nucléaire, voire même de catastrophe, n'ont jamais été aussi élevés. Le lobby nucléaire (Etat, multinationales comme ***EDF*** -- ex service public -- et Areva) est prêt à utiliser toutes les méthodes pour arriver à ses fins mais aussi pour survivre à un nouveau Tchernobyl. A l'approche du 20ème anniversaire de ce drame (26 avril 1986), les opérations de désinformations vont se succéder : les lobbies nucléaire et agro-productiviste ont d'immenses intérêts industriels et financiers à protéger. Il revient aux citoyens de rétablir la vérité et d'organiser la résistance, en ne perdant pas de vue que le colosse nucléaire que nous avons face à nous a des pieds d'argile. En effet, à l'échelle mondiale, l'heure de vérité approche : plus le pétrole deviendra cher, et plus apparaîtra l'incapacité du nucléaire à représenter une alternative.
La diffusion de cette culture a été parallèlement réalisée par l'école du village dans le cadre de modules pédagogiques pratiques. Cette première phase ayant démontré la faisabilité à l'échelle d'un village d'une implication active de la population dans le processus de réhabilitation des conditions de vie, les autorités biélorusses (locales et nationales) ont souhaité que soient étudiées les conditions d'une diffusion de cette démarche basée sur un transfert d'expérience et de méthodologie vers l'administration locale biélorusse opérant dans les territoires contaminés. Au cours de l'année 1999, un nouveau projet a été préparé en collaboration avec les autorités biélorusses pour étendre la démarche ETHOS à l'échelle du district de Stolyn. La deuxième phase du projet (2000-2001), co-financée par la Commission Européenne, le Ministère Suisse des Affaires Etrangères, l'Institut de Protection et de Sûreté Nucléaire, l'association Sol et Civilisation, ainsi qu'***Electricité de France*** et COGEMA, s'est déroulée dans 5 villages du District de Stolyn (90 000 habitants) en coopération avec des instituts scientifiques biélorusses : le Centre Régional de Pinsk pour la Recherche sur la Réhabilitation Radiologique, l'Institut de Recherche Biélorusse en Science des Sols et en Agrochimie et l'Université de Brest-Livostk. (.) Le projet ETHOS s'est achevée par l'organisation d'un Séminaire International les 15 et 16 novembre 2001 à Stolyn en présence des autorités nationales biélorusses et de nombreuses organisations internationales gouvernementales et non gouvernementales. Les objectifs du séminaire étaient de présenter les résultats du projet et de discuter les enjeux d'une réhabilitation durable des territoires contaminés et de la prise en charge des problèmes sanitaires qui restent une préoccupation majeure de la population. En effet le projet a montré que la protection radiologique est un objectif qui ne peut être atteint isolément des autres dimensions d'une amélioration globale des conditions de vie des territoires qui sont affectés par une forte crise économique.
Ce ne peut être ni un critère financier, ni un critère de nombres d'emplois : SUD-Energie se refuse à défendre une filière au seul motif que des salariés y travaillent ; nos positions en tant que syndicalistes ne peuvent s'opposer à nos positions de citoyens. Cependant, si le débat démocratique conduisait à une réorientation importante vers d'autres filières énergétiques, il serait incontournable de garantir à tous les travailleurs des filières existantes un emploi dans les nouvelles filières, et donc de mettre en place les formations nécessaires. SUD Energie serait extrêmement vigilant à ce que tous les salariés retrouvent des conditions d'emploi a minima équivalentes. Rappelons au passage que les directions d'***EDF*** et de son parc nucléaire ne se sont pas gênés pour supprimer des emplois. Ainsi, EDF a supprimé 1600 postes dans les centrales entre 2007 et 2009 pour faire grimper l'action. Enfin, rappelons que les salariés des centrales nucléaires sont des acteurs essentiels dans la garantie de la sécurité des installations. Il sont détenteur d'une expertise.
Leur droit à la parole, à la critique doit être garanti durablement. Or, les récentes attaques contre le droit de grève - notamment via des réquisitions de plus en plus systématiques - voire contre notre organisation syndicale, tournent le dos à cette exigence. Rappelons enfin que le risque nucléaire pour les installations et les personnes n'est pas exclusivement lié à des défaillances techniques, mais que le " facteur humain " joue un rôle primordial. Or, la dégradation des conditions de travail des salariés du nucléaire, agents d'***EDF*** et sous-traitants, constitue un accroissement de ces risques. SUD Energie demande une enquête sur l'évolution des conditions de travail des salariés du nucléaire et leurs conséquences en termes de sécurité. Fédération SUD Energie Paris, le 20 mars 2011 Sud énergie Mis en ligne le 20 mars 2011 Cliquer sur la flèche pour remonter en haut de la page.
Par exemple un musée gratuit consacré au cycle du combustible a été " spécialement conçu pour les mères et leurs enfants ". indice N°3 : J'en ai déja parlé, le fait que ce soit une femme qui soit depuis si longtemps à la tête d'AREVA n'est peut être pas anodin. AREVA est d'ailleurs tout à fait en pointe dans la réflexion et la mise en oeuvre de l'égalité hommes/femmes. indice N°4 Confirmation nous est donné aujourd'hui par un sondage IFOP commandité par Europe Ecologie Les Verts sur le jugement des français quand à la stratégie à adopter en matière d'énergie nucléaire ( un autre sondage commandé par ***EDF*** a été diffusé par les Echos. Ses conclusions sont différentes (curieux commes les sondages ne donnent pas la même chose selon qui les finance) mais je n'ai pas trouvé la répartition hommes/femmes ). Poursuivre le programme nucléaire et construire de nouvelles centrales Arrêter progressivement sur 25 ou 30 ans Arrêter rapidement Femmes 18% 57% 25% Hommes 43% 45% 12% La différence est importante. Or, ce sont majoritairement des hommes qui vont prendre ces décisions et ils ne feront pas abstractions de leur propre opinion.
D'après ce document en date du 2 mars, soit neuf jours avant le séisme, Tepco n'a pas procédé à des inspections normalement prévues. Des équipements essentiels comme des groupes électrogènes, des pompes et d'autres parties des systèmes de refroidissement n'ont pas été examinés comme ils auraient dû l'être. Si, selon l'agence de sûreté nucléaire japonaise, le lien entre les accidents et ces manquements n'est pas établi, cela ne fait que renforcer la pression sur la compagnie d'électricité tokyoïte, déjà habituée aux controverses. De fait, l'***EDF*** japonais n'en est pas à son premier scandale. A plusieurs reprises, l'électricien a été épinglé pour avoir dissimulé ou sous-estimé des incidents antérieurs. En 2002 notamment, Tepco doit stopper temporairement ses 17 réacteurs nucléaires à eau bouillante (BWR), pour avoir maquillé une trentaine de rapports d'inspection faisant état de fissures ou de corrosion sur les enveloppes entourant les réacteurs. Parmi ceux-ci figuraient déjà ceux de Fukushima...
Hasard du calendrier, la catastrophe nucléaire au Japon s'est produite 3 ans jour pour jour après le décret d'application de la loi sur la Transparence et la Sûreté Nucléaire qui rend obligatoire la mise en place de Cli autour de chaque installation nucléaire. Initiées par la circulaire Mauroy du 15 décembre 1981, lorsque les centrales nucléaires entraient en exploitation, seules une vingtaine de Cli avaient été créées au début des années 2000, dont plusieurs suite à la catastrophe de Tchernobyl. " Mais sans moyens ni contraintes, elles n'ont pu fonctionner de manière dynamique dans leur mission de s'informer de ce qui se passe sur le site et d'en rendre compte à la population ", commente Jean-Claude Delalonde, président de l'ANCCLI qui fédère aujourd'hui 34 Cli. Dans un contexte de centrales nucléaires vieillissantes, la France compte maintenant 40 Commissions locales d'information auprès des centrales nucléaires y compris en démantèlement (***EDF***), des centres de stockage de déchets nucléaires et du laboratoire de stockage souterrain de Bure ( Andra ), du centre de retraitement de La Hague et de l'industrie nucléaire (Areva et autres industriels) ; et une dizaine de Comités locaux d'information présidés par un préfet auprès d'installations nucléaires relevant du ministère de la Défense ( CEA ). Ces Cli sont composés à 50 % d'élus du territoire de proximité des sites et s'organisent autour de 4 piliers : élus (représentants la population), syndicats (représentants les salariés et sous-traitants de l'exploitant), associations (bénévoles, pour ou anti-nucléaires) et experts indépendants. " C'est le seul exemple d'instance où les élus côtoient la société civile ", précise JC Delalonde. Manque de budget Mais pour pouvoir fonctionner avec au moins un chargé de mission et un local, diffuser un bulletin d'information, être le lieu de concertation, de confrontation ou de contre-expertise, un ou une Cli a besoin au minimum de 150 000 ?/an estime l'ANCCLI.
Mais peut-être qu'avec les évènements au Japon ça va bouger ". Camille Saïsset Fukushima : Tepco envisage la construction de sarcophages similaires à celui de Tchernobyl (article paru le 18/03/2011) Les informations relatives à l'évolution de la situation à la centrale nucléaire Fukushima continuent à être contradictoires. Si les autorités japonaises évoquent une stabilisation, d'autres sources évoquent au contraire une aggravation lente, voi... Lire la news " Effectuer des mesures pluralistes de la radioactivité, ça ne fait pas de mal ! " (article paru le 23/01/2009) La récente polémique sur la capacité d'***EDF*** à surveiller l'environnement des centrales a ravivé la suspicion sur le sérieux de la prise en compte du risque nucléaire en France. Depuis le début de l'ère électronucléaire française, la physicienne Monique Sené se mobilise pour que l'information sur le nucléaire s'améliore. Vice-présidente de l'Association nationale des Commissions locales d'information (ANCLI), elle revient sur cette affaire. Lire la news Gestion de crise nucléaire au Japon (article paru le 15/03/2011) Alors que la perte de confinement de l'enceinte principale du réacteur n°2 de la centrale de Fukushima Daiichi est désormais avérée, le Japon est paralysé, faisant face à des difficultés d'approvisionnement et au dévissage de son économie.
"Dans ce domaine, Groupe Gorgé détient, à travers sa filiale Nucléaction, une position mondiale de premier plan sur les systèmes de protection par cloisonnement des centrales nucléaires, notamment contre les risques extérieurs : incendie, explosion, inondation" rappelle le groupe. Ce renforcement des contraintes de sûreté devrait également rendre plus difficile l'émergence, à moyen terme, de concurrents 'low cost' à la maîtrise technique insuffisante, "notamment en Chine". Groupe Gorgé est présent sur les 58 réacteurs français en fonctionnement, et s'attend à une intensification des travaux d'amélioration de la sécurité. La direction rappelle : "Depuis plusieurs années, ***EDF*** implémente les nouvelles normes de protection des centrales en fonctionnement contre les risques naturels. Notre filiale Nucléaction est l'un des intervenants majeurs sur les risques sismiques (renforcement de structures existantes), incendie (portes et cloisons coupe feu, résistance à l'explosion) et enfin inondation (portes étanches). Ces activités ont représenté un total de 10 ME, sur les trois dernières années, en augmentation régulière. A titre d'exemple le Groupe a remporté, il y a plusieurs semaines, des commandes pour la mise en place de portes étanches à 6 mètres d'eau dans les galeries à la centrale de Cattenom (Moselle).
" Nous qui travaillons en zone à risques, notre crainte, c'est de rester enfermés dans la centrale " Entretien avec Philippe Billard, salarié sous-traitant du nucléaire, militant CGT, président de l'association Santé et Sous-traitance. Que vous a-t-on dit qu'il pourrait se passer en cas d'accident? Nous ne parlons jamais du risque d'accident. ***EDF*** ne dit rien là-dessus. Nous savons simplement que, s'il y a un accident, nous n'aurons pas le choix, il faudra y aller. Enfin, c'est ce que je me dis. Il est pourtant prévu que ce soit des qui s'en chargent.
En d'autres termes, le prix de l'doit refléter les coûts complets du parc nucléaire historique. Comment calculer le coût complet de production d'électricité nucléaire ? La loi NOME stipule que ces coûts complets sont composés : ? " D'une rémunération des capitaux prenant en compte la nature de l'activité ; ? Des coûts d'exploitation ; ? Des coûts des investissements de maintenance ou nécessaires à l'extension de la durée de l'autorisation d'exploitation ; ? Des coûts prévisionnels liés aux charges pesant à long terme sur les exploitants d'installations nucléaires de base. " Les ministres, en charge de la fixation du niveau de prix de l'ARENH, l'ont fixé à : ? 40 /MWh à partir du 1er juillet 2011 afin de garantir la continuité du coût de l'électricité pour les industriels ; ? 42 /MWh à compter du 1er janvier 2012. Cette légère hausse vise, dans une perspective de prudence, à permettre à ***EDF*** de réaliser les investissements de sécurité nécessaires dont le niveau et le calendrier sont particulièrement incertains suite à l'accident de la centrale nucléaire japonaise de Fukushima. Perspectives Certains paramètres tels que le coût de démantèlement restent difficiles à évaluer et illustrent le problème de l'objectivité et de la vérification des coûts complets du parc nucléaire français. Ainsi, certains producteurs alternatifs avancent que le prix de l'ARENH se situe entre 5 et 7 /MWh plus haut que la réalité. Au contraire, EDF prône que ce niveau de prix est le minimum lui permettant de couvrir l'ensemble des charges.
Or, il y a une intervention pendant laquelle, chaque année, nous prenons des doses neutroniques, qui sont bien plus élevées que les doses de rayonnement ionisant habituelles. Ca se passe au moment où nous évacuons dans des containers les éléments usagés stockés dans les piscines. Quand nous les décontaminons, nous sommes traversés par le flux neutronique. Comme je ne sais pas combien j'en ai pris depuis que je travaille, je demande à ***EDF*** de faire les calculs et de mettre en place un suivi médical adapté. C'est peine perdue. Le fait de changer de centrale régulièrement, pour les sous-traitants, vous paraît-il dangereux? Bien sûr. Je me souviens d'un salarié qui arrivait d'une autre centrale, en renfort.
La loi du 8 décembre 2010 portant sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité () a mis en place l'accès régulé des fournisseurs alternatifs à l'électricité produite par les centrales nucléaires d'***EDF*** (ARENH). Ce dispositif de l'ARENH repose sur trois piliers : un volume maximal d'électricité d'origine nucléaire garanti pour les fournisseurs ; l'adaptation des tarifs réglementés de vente de l'électricité : un prix de l'ARENH reflétant les conditions économiques de production de l'électricité des centrales nucléaires. Enjeux et objectifs du prix de l'ARENH Le troisième pilier est crucial pour le simple fait que le prix de l'ARENH ne doit être ni trop haut par rapport au coût de production de l'électricité nucléaire (ce serait pénaliser les fournisseurs), ni trop bas (ce serait pénaliser le producteur, à savoir EDF). Il s'agit donc essentiellement d'une question de " juste " transfert de marge (ou de " rente nucléaire ") entre producteur et fournisseurs.
Ce dispositif de l'ARENH repose sur trois piliers : un volume maximal d'électricité d'origine nucléaire garanti pour les fournisseurs ; l'adaptation des tarifs réglementés de vente de l'électricité : un prix de l'ARENH reflétant les conditions économiques de production de l'électricité des centrales nucléaires. Enjeux et objectifs du prix de l'ARENH Le troisième pilier est crucial pour le simple fait que le prix de l'ARENH ne doit être ni trop haut par rapport au coût de production de l'électricité nucléaire (ce serait pénaliser les fournisseurs), ni trop bas (ce serait pénaliser le producteur, à savoir EDF). Il s'agit donc essentiellement d'une question de " juste " transfert de marge (ou de " rente nucléaire ") entre producteur et fournisseurs. Aussi, et afin d'assurer une juste rémunération à ***EDF*** et de garantir aux fournisseurs alternatifs des conditions économiques équivalentes à celles résultant pour ***EDF*** de l'utilisation de ses centrales nucléaires historiques, la loi stipule que le prix de l'ARENH doit être représentatif des conditions économiques de production d'électricité par les centrales nucléaires historiques sur la durée du dispositif. En d'autres termes, le prix de l'doit refléter les coûts complets du parc nucléaire historique. Comment calculer le coût complet de production d'électricité nucléaire ? La loi NOME stipule que ces coûts complets sont composés : ? " D'une rémunération des capitaux prenant en compte la nature de l'activité ; ? Des coûts d'exploitation ; ? Des coûts des investissements de maintenance ou nécessaires à l'extension de la durée de l'autorisation d'exploitation ; ? Des coûts prévisionnels liés aux charges pesant à long terme sur les exploitants d'installations nucléaires de base. " Les ministres, en charge de la fixation du niveau de prix de l'ARENH, l'ont fixé à : ? 40 /MWh à partir du 1er juillet 2011 afin de garantir la continuité du coût de l'électricité pour les industriels ; ? 42 /MWh à compter du 1er janvier 2012.
On sait très bien qu'il y a des tranches qui pètent plus que d'autres. Je pense à une tranche, dans une centrale que je connais bien, où les ruptures de gaines sont fréquentes, et où les intervenants prennent des doses. Mais, quoi qu'on fasse, on est des bêtes à doses. Les agents ***EDF*** sont devenus les gendarmes du nucléaire: ils ne font que contrôler les sous-traitants. Ils ne pénètrent jamais dans certaines zones, celles où tu prends le quart de ta dose annuelle en deux minutes. Propos recueillis par Elsa Fayner Lire également sur le même sujet " Je me souviens d'un gars qui s'est exposé aux radiations pour préserver la sécurité de la centrale ", entretien avec Michel Lallier Sacrifiés du nucléaire, en France aussi R.A.S. Nucléaire Rien à Signaler, documentaire TV d'Alain de Halleux sur les ouvriers du nucléaires.
> > La facture d'électricité va monter, monter, monter... 06 septembre 2012 Vous avez déjà eu l'occasion d'entendre Henri Proglio, peu de temps après son arrivée à la direction d'***EDF***, faire état de l'inévitable augmentation, selon lui, du prix de l'électricité en France. Il avait mentionné une estimation du pourcentage d'augmentation de ce prix à une trentaine de pour cent et avaiyt fauit ressortir le fait que notre prix au consommateur était le plus bas de tous les pays européens. Depuis, beaucoup d'eau avait coulé sous les ponts, une élection présidentielle s'était déroulée et le sujet avait été largement oublié. Pourtant, le Sénat ne l'avait pas oublié qui avait constitué une Commission d'Enquète Sénatoriale sur le sujet, présidée par un sénateur écologiste, Jean Dessessard, qui a publié récemment son analyse du problème et l'état des lieux du sujet tel qu'il l'a constaté.
Il avait mentionné une estimation du pourcentage d'augmentation de ce prix à une trentaine de pour cent et avaiyt fauit ressortir le fait que notre prix au consommateur était le plus bas de tous les pays européens. Depuis, beaucoup d'eau avait coulé sous les ponts, une élection présidentielle s'était déroulée et le sujet avait été largement oublié. Pourtant, le Sénat ne l'avait pas oublié qui avait constitué une Commission d'Enquète Sénatoriale sur le sujet, présidée par un sénateur écologiste, Jean Dessessard, qui a publié récemment son analyse du problème et l'état des lieux du sujet tel qu'il l'a constaté. Qu'en est il donc de cette assertion de Monsieur Proglio et à quelle sauce devons nous nous préparer à être mangés et à quelle échéance? Eh bien, hélas pour nous, cet état des lieux confirme en tous points les prévisions de Monsieur Proglio et d'***EDF***.La faute à différents facteurs de hausse qui vont tous dans le même sens. Et tout d'abord le coût de production qui est, parait il, sous estimé depuis longtemps.A l'occasion du débat sur le prix de reprise par les autres opérateurs potentiels qui a donné lieu à la loi NOME, Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité, suivi du dispositif ARENH, Accès régulé à l'électricité nucléaire historique,le prix de vente de l'électricité par EDF aux consommateurs fr'ançais a été fixé à 37 euros le MWhr et aux autres opérateurs à 42 euros. La Cour des Comptes, elle, a calculé que le coût de production réel d'EDF est de 49,5 euros et montera à 54,2 après la prise en compte des mesures de sécurité dites Post Fukushima. EDF vend donc à perte, nous dit on, ce qui est en principe interdit par la législation! Comment fait elle alors pour distribuer des dividendes à son actionnaire l'Etat? Mystère.
La Cour des Comptes, elle, a calculé que le coût de production réel d'EDF est de 49,5 euros et montera à 54,2 après la prise en compte des mesures de sécurité dites Post Fukushima. EDF vend donc à perte, nous dit on, ce qui est en principe interdit par la législation! Comment fait elle alors pour distribuer des dividendes à son actionnaire l'Etat? Mystère. Malgré cela, le nouveau gouvernement a décidé de n'augmenter les tarifs que de 2pct. Comprenne qui pourra et qui se trompe dans les comptes d'***EDF***! Viendra se rajouter aux tarifs actuels, le coût des investissements à faire pour trois raisons. Les mesures de sécurité Post Fukushima qui sont estimées à 75 milliards d'euros et se traduiront par 5 Euros le MWhr de plus. Les mesures liées à la politique globale de l'énergie de l'Etat,avec des questions aussi importantes et couteuses que la sortie totale ou partielle du nucléaire et la politique volontariste de mise en place plus ou moins lourde des énergies renouvelables. Car la sortie du nucléaire va couter les yeux de la tête, même la seule fermeture de Fessenheim, et le coût de production en compensation de cette électricité à partir d'energies renouvelables est exhorbitant.L'éolien terrestre, le plus compétitif mais celui qui provoque le plus de réactions de rejet des populations est déjà de 82 euros le MWhr.
Selon un sondage réalisé pour ***EDF*** par TNS Sofrès, même après ce qui se passe actuellement au Japon, les Français restent plutôt confiants vis à vis du nucléaire. Suite à la catastrophe qui touche actuellement la centrale nucléaire japonaise de Fukushima, EDF a commandé un sondage à TNS Sofrès afin d'évaluer les conséquences de cet évènement sur l'opinion des Français vis à vis du nucléaire. Et, selon les résultats de ce sondage rapportés aujourd'hui dans les Echos, si 42% se déclarent favorables aux propositions écologistes d'abandonner le nucléaire en France, 55% des personnes interrogées n'y sont pas favorables. Paradoxalement, si le nucléaire passe de justesse dans l'esprit des Français, 7 Français sur 10 estiment pourtant qu'un incident nucléaire tel que celui qui a lieu actuellement au Japon, pourrait se produire en France.
L' Atomic Safety and Licensing Board (ASLB), instance de la NRC (autorité de sûreté nucléaires des USA) chargée d'accorder les licences d'exploitation, vient d'atomiser les espoirs de l'industrie nucléaire française en refusant jeudi 30 août la licence demandée par ***EDF*** pour construire un réacteur EPR à Calvert Cliffs (Maryland). [] Le combat juridique contre ce projet a été mené pendant 5 ans par les associations NIRS, Public Citizen, Beyond Nuclear and Southern Maryland CARES, aux moyens pourtant dérisoires face à EDF qui a eu recours à l'un des plus puissants cabinets d'avocats aux USA, Winston and Strawn. L'argument principal retenu par la NRC est que EDF n'a pas pu trouver aux USA de partenaire crédible pour co-exploiter des réacteurs nucléaires, condition incontournable imposée par les lois fédérales, ce qui illustre d'ailleurs parfaitement le fait que le nucléaire est considéré aux USA comme une énergie sans avenir. Cette décision n'obère donc pas seulement les projets d' EDF à Calvert Cliffs mais dans tous les USA.
L'argument principal retenu par la NRC est que EDF n'a pas pu trouver aux USA de partenaire crédible pour co-exploiter des réacteurs nucléaires, condition incontournable imposée par les lois fédérales, ce qui illustre d'ailleurs parfaitement le fait que le nucléaire est considéré aux USA comme une énergie sans avenir. Cette décision n'obère donc pas seulement les projets d' EDF à Calvert Cliffs mais dans tous les USA. Une fois de plus, il est démontré que le réacteur français EPR est rejeté de toutes parts. La construction de réacteurs EPR a fait l'objet ces dernières années de nombreux effets d'annonce par ***EDF***, Areva, mais aussi souvent par Mr Sarkozy lors de ses nombreux déplacements à l'étranger. Il a ainsi été question de l'Italie, de la Libye, des Émirats arabes unis, du Brésil, de l'Inde, des USA, de la Grande-Bretagne, etc. Toutes ces annonces se sont évanouies. Il ne reste guère que le projet d' EPR en Inde, qui est massivement rejeté par la population et qui sera probablement abandonné sous peu, et le projet d' EPR de Grande-Bretagne, où EDF a carrément racheté British energy pour pourvoir commander elle-même des EPR.
Toutes ces annonces se sont évanouies. Il ne reste guère que le projet d' EPR en Inde, qui est massivement rejeté par la population et qui sera probablement abandonné sous peu, et le projet d' EPR de Grande-Bretagne, où EDF a carrément racheté British energy pour pourvoir commander elle-même des EPR. Mais aucun réacteur ne sera construit sans des aides publiques massives ou de lourds prélèvements sur les factures d'électricité des citoyens, deux options qui n'ont aucune chance d'être acceptées par la Commission de Bruxelles. À ce jour, les deux chantiers EPR de Finlande ( Areva ) et de Flamanville ( ***EDF*** ) continuent d'accumuler les retards (4 à 5 ans), les surcoûts (6 à 7 milliards au lieu de 3) et les malfaçons. Quant aux deux EPR en chantier en Chine, il faut se rappeler que seuls les deux ilots nucléaires ont été vendus par Areva, qui plus est à pertes (3,66 milliards LES DEUX !) Malgré les déclarations de matamores de divers ministres du gouvernement PS-EELV, l'avenir du nucléaire français est aussi sombre que celui du reste de l'industrie nucléaire mondiale dont le déclin avait d'ailleurs commencé avant la catastrophe de Fukushima. Aujourd'hui, le nucléaire ne produit plus que 10 % de l'électricité mondiale contre 17 % en 2005. Il est urgent de ramener cette part à 0 % avant que de nouvelles catastrophes se produisent.
Suite à la catastrophe qui touche actuellement la centrale nucléaire japonaise de Fukushima, EDF a commandé un sondage à TNS Sofrès afin d'évaluer les conséquences de cet évènement sur l'opinion des Français vis à vis du nucléaire. Et, selon les résultats de ce sondage rapportés aujourd'hui dans les Echos, si 42% se déclarent favorables aux propositions écologistes d'abandonner le nucléaire en France, 55% des personnes interrogées n'y sont pas favorables. Paradoxalement, si le nucléaire passe de justesse dans l'esprit des Français, 7 Français sur 10 estiment pourtant qu'un incident nucléaire tel que celui qui a lieu actuellement au Japon, pourrait se produire en France. Néanmoins, 62% des personnes interrogées font confiance à ***EDF*** " pour empêcher tout risque d'accident nucléaire en France ". " Les Français se sont appropriés l'idée que le nucléaire est une activité à risques, mais cela ne change pas leur point de vue " confie aux Echos Emmanuel Rivière, directeur du département stratégies d'opinion chez TNS Sofres. La tendance s'inverse outre-Rhin. En Allemagne, 53 à 60% des personnes sondées se déclarent favorables à un abandon du nucléaire dans leur pays, 87% en Suisse.
Cette évolution doit s'accompagner également par un essor des procédés de stockage énergétique performants comme l'emprisonnement d'air comprimé dans des cavernes. I&T : Comment se porte la filière des ENR en France ? D.D. : La part des ENR dans notre mix énergétique progresse mais de façon encore trop lente, comparée à certains pays comme l'Allemagne ou l'Italie. Trop de barrières et de freins sont mis en place par ***EDF***, qui est dans une logique de résistance à de nombreux projets d'énergie renouvelable. Les projets éoliens off-shore souffrent ainsi du manque de volonté de la part des acteurs énergétiques du secteur, mais aussi des politiques qui subissent de gros travail de lobbying. Pourtant, avec notre potentiel en biomasse, la France a tout intérêt à développer cette filière. Il faudrait, en premier lieu, remembrer notre domaine forestier car pour l'instant, il reste difficilement exploitable.
Il est dès lors évident que la filière industrielle nucléaire doit continuer d'être une filière d'excellence". Enfin, Corinne Lepage, présidente de Cap21, a appelé Arnaud Montebourg à être "logique" et à arrêter "de faire la promotion du nucléaire". Dans une tribune publiée sur Rue 89, elle a dénoncé le rôle du chauffage électrique, qu'elle estime entrer en contradiction avec l'objectif affiché d'une tarification progressive: "le prix de l'électricité devrait être revisité de manière à ce que les besoins de base puissent être satisfaits à des tarifs très faibles, qui augmenteraient en fonction de l'importance de la consommation. Sauf qu'une telle politique est impossible dans un pays qui a dopé et continue à doper le chauffage électrique." Elle a également dénoncé l'approche française des "smarts grids": "les seuls compteurs aujourd'hui proposés aux Français, à savoir le compteur Linky, sont une escroquerie dans la mesure où leur objectif n'est pas du tout de réduire la consommation énergétique des usagers mais de faciliter la gestion de pointe d'***EDF***. De plus, ces compteurs, qui devaient être pris en charge par EDF à l'origine, seront en réalité payés par les usagers." Enfin, elle estime que "la poursuite d'Astrid démontre à l'évidence la volonté du gouvernement de s'engager dans la voie du quatrième générateur et donc de continuer le programme nucléaire, cependant que la poursuite de Flamanville lance l'EPR en France alors même qu'un seul EPR n'a aucun sens sur le plan industriel et économique.".
Enfin, Corinne Lepage, présidente de Cap21, a appelé Arnaud Montebourg à être "logique" et à arrêter "de faire la promotion du nucléaire". Dans une tribune publiée sur Rue 89, elle a dénoncé le rôle du chauffage électrique, qu'elle estime entrer en contradiction avec l'objectif affiché d'une tarification progressive: "le prix de l'électricité devrait être revisité de manière à ce que les besoins de base puissent être satisfaits à des tarifs très faibles, qui augmenteraient en fonction de l'importance de la consommation. Sauf qu'une telle politique est impossible dans un pays qui a dopé et continue à doper le chauffage électrique." Elle a également dénoncé l'approche française des "smarts grids": "les seuls compteurs aujourd'hui proposés aux Français, à savoir le compteur Linky, sont une escroquerie dans la mesure où leur objectif n'est pas du tout de réduire la consommation énergétique des usagers mais de faciliter la gestion de pointe d'***EDF***. De plus, ces compteurs, qui devaient être pris en charge par ***EDF*** à l'origine, seront en réalité payés par les usagers." Enfin, elle estime que "la poursuite d'Astrid démontre à l'évidence la volonté du gouvernement de s'engager dans la voie du quatrième générateur et donc de continuer le programme nucléaire, cependant que la poursuite de Flamanville lance l'EPR en France alors même qu'un seul EPR n'a aucun sens sur le plan industriel et économique.".
On était sûr qu'ils allaient irradier la terre entière avec l'explosion de la centrale de Fukuchose, ça aurait été un feu d'artifice, le bouclier de Brennus de la consécration, mais à cause d'un mauvais choix dans la stratégie de l'entraîneur suprême, ça a été le bide : leur imbécile d'empereur a demandé à tous les petits japonais d'aller faire pipi contre le blockhaus de confinement, et de jeter plein de sable sur les coeurs en train de bouillir avec leurs petites pelles et leurs seaux, et voilà que le grand chelem échappe à son équipe : deuxième, derrière la Libye, la honte ! Déjà des milliers d'ultras japonais du Kop Boulogne se sont faits hara-kiri, et on dira ce qu'on voudra de Kadhafi, mais pour attirer les caméras, Akihito ne lui arrive pas à la babouche. Chez nous, en France, ça aurait même pu tourner à la catastrophe pour eux si notre équipe des bleus de rugby n'avait pas pris la pâtée l'autre jour contre l'Italie avant de battre le Pays de Galles. Dans ce cas-là, le drame de Fukubazar se serait retrouvé relégué dans la rubrique des chiens écrasés du JDD, ou au mieux à la fin du JT de Jean Pierre Pernaut, avec une annonce du genre : " Et pour terminer ce journal sur une note d'espoir, voici un reportage sur le nord du Japon, où les enfants fabriquent des statues fluorescentes en gadoue radioactive, d'émouvants objets qui remplacent avantageusement les lampes de chevet et comblent de joie leurs parents, d'autant plus qu'ils n'ont plus de courant! ". Pour que le Japon atteigne le summum du ridicule et entre dans la zone de relégation, il ne manquerait plus qu'on parvienne à faire repartir les systèmes de refroidissement de la centrale de Fukuchose en installant en dernière minute des éoliennes pour les réalimenter en électricité ! Heureusement, le gouvernement nippon nous a montré sa capacité à brider l'information, et si leur ***EDF*** à eux devait parvenir à cette extrémité, je suis sûr que les éoliennes, ils les enterreraient, et en toute discrétion ! Le Coq en scène Jean-Patrick Douillon et Thierry Rocher seront tout le mois de mars au Théâtre des 2 ânes à Paris (18e) Didier Porte : Jeudi 24 mars, Le Minotaure, 8 rue César de Vendôme -- Vendôme (41) Vendredi 25 mars, Théâtre Beaumarchais à Amboise (37) Samedi 26 mars, Foyer d'Animation culturel 1, ave Pasteur -- Tremblade (17) Patrick Font, Thierry et Lucas Rocher : Mardi 29 mars, Café théâtre le Grenier, Paris (17e) Guillaume Meurice : Tout le mois de mars, les mardis, mercredis, jeudis et samedis au cabaret La main au Panier (3 rue de Poissy - Paris Vème / M° Maubert-Mutualité) Vendredi 25 mars à 20h au Théâtre Popul'air du Reinitas (36, rue Henri Chevreau - Paris XXème / M° Couronnes) Sur la toile Les chansons de Martial Paoli & Anthony Casanova Babouse en libraire L'actu au jour le jour de Jean-Patrick Douillon Les chansons de Ze Fred Les vidéos de Thierry Rocher Le site d'Eric Mie Le site de Guillaume Meurice Le Coq Des Bruyères Fondateurs: Patrick Font et Denis Zavarise Directeur de la publication: Anthony Casanova Directeur artistique: Babouse La parole est à ceux. qui la veulent ! Chers amis, chers ennemis, Un coup de coeur, coup de gueule, coup de foudre ou un coup de pied au cul, cette page est à vous ! Article, poème, commentaire, vacherie, ou même un numéro de téléphone. bref, vous l'aurez compris, tout ce qui vous passe par la tête. et s'il ne vous passe rien, alors n'écrivez rien !.
L'énergie nucléaire a la particularité d'être produite de manière continue de jour comme de nuit. En revanche la consommation elle n'est pas continue. Il y a des pics et des creux de consommation. Durant les pics de consommation, à 19H en hiver tout particulièrement, ***EDF*** est contraint de mettre en marche des centrales à énergie fossile qui émettent des gaz à effet de serre. En réduisant sa consommation durant ces pics de consommation on réduit de 80% les émissions de gaz à effet de serre dû aux énergies de chauffage (il restera encore des efforts à faire pour les énergies consommées pour les déplacements). L'installation est gratuite. Elle est financée par ERDF qui gère le réseau électrique et qui par là, évite la saturation des réseaux aux heures de pointe.
Sur ce point particulier, Christian Estrosi préfère éluder. Il estime ainsi qu'il " n'est plus ministre de l'Industrie. Je ne suis ni un ingénieur, ni un géologue, ni un scientifique. Il y a des gens qualifiés, à ***EDF*** ou GDF Suez notamment, c'est à eux de faire des études pour évaluer les questions de sécurité et les risques ". Une 'real-politik' économique qui le pousse à déjà envisager l'après-Kadhafi. " Il n'est pas dit d'ailleurs qu'il faille s'interdire de travailler avec le prochain régime en place en souhaitant qu'il ait des valeurs plus proches de celles de la France que Monsieur Kadhafi ", explique-t-il, précisant qu'il " n'a jamais rencontré " le dictateur actuel. Contacté par Libération.fr, le ministère de l'Industrie explique qu'il ne suit plus ce dossier.
(2) Libération, 3 juin 2011 : " Accident nucléaire : une certitude statistique " Par BERNARD LAPONCHE physicien nucléaire, expert en politiques de l'énergie, BENJAMIN DESSUS Ingénieur et économiste, président de Global Chance (3) Benjamin Dessus et Bernard Laponche " En finir avec le nucléaire " " Pourquoi et Comment " Seuil 2011. (4) Ivan Illich " " Seuil 1973. (5) Le Monde vendredi 25 mars 2011, " VGE, l'atome tranquille, sous le septennat de l'ancien président, la France a misé sur le nucléaire. Au moment où l'accident japonais relance le débat, il explique ce choix. " (6) Le Monde jeudi 31 mars 2011 " Le nucléaire le risque existe en France " (7) Le Monde jeudi 5 janvier 2012 " L'État et ***EDF*** au défi de la sûreté nucléaire " (8) Le Monde mardi 3 janvier 2012 " Union sacrée à Fessenheim pour défendre la centrale nucléaire " (9) Le Monde mercredi 6 avril 2011 " Le risque naturel met au défi la sûreté nucléaire. " " Le directeur de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire, Jacques Repussard, demande plus de moyens. " Propos recueillis par Hervé Morin. (10) Par décret du 17 mars 2003, publié au Journal officiel n°66 du 19 mars, Jacques Repussard, a été nommé sur proposition de Jean-François Lacronique, président du Conseil d'administration de l'Institut depuis le 21 janvier. (Source: IRSN ) (11) Le Monde 03 01 2012 " Nucléaire : l'ASN exige des " dizaines de milliards d'euros " d'investissement " " Le ministre de l'énergie, Eric Besson, réunira les exploitants des sites nucléaires français (EDF, Areva, CEA) lundi 9 janvier afin de " définir le calendrier de mise en oeuvre des demandes " de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Cette annonce suit la publication, mardi 3 janvier, d'un rapport de l'ASN affirmant que les installations nucléaires françaises présentent " un niveau de sûreté suffisant " ne nécessitant l'arrêt immédiat " d'aucune d'entre elles ", tout en jugeant indispensable d'investir des milliards d'euros pour accroître leur " robustesse ". " (12) Le Monde le 03 01 2012 " André-Claude Lacoste : " Il faut un investissement massif " " " A la suite de l'accident de Fukushima, le gouvernement a demandé un audit de la sûreté des installations nucléaires françaises.
Dans le réseau électrique pour exploiter au mieux les complémentarités entre les différents pays européens et les différentes énergies renouvelables, ou dans le déploiement de smart-grids et de capacités de stockage pour gérer l'intermittence de certaines sources renouvelables. Dans des mécanismes suffisants de soutien au déploiement de capacités d'énergies renouvelables pour permettre l'existence d'un marché national fort. Les tarifs de rachat de l'électricité renouvelable constituent un levier extrêmement performant, si ils sont pilotés avec intelligence pour assurer une visibilité à long terme et limiter les effets spéculatifs. Miser sur des fabricants de PME en réseau et sur un marché intérieur de consommateurs fort La volonté très officielle du gouvernement de placer le marché des énergies renouvelables dans les mains de quelques grands groupes (***EDF*** Energies Nouvelles, GDF, Alstom, Areva) est totalement contre-productive. Si l'Allemagne crée autant d'emplois dans les énergies vertes, c'est notamment parce qu'elle s'appuie sur un réseau de PME extrêmement dynamiques, rentables, créatrices d'emplois locaux et non-délocalisables. Si l'Allemagne est devenu le grand leader mondial des énergies vertes, c'est d'abord grâce à l'importance de son marché intérieur. Eolien, solaire, biogaz : l'Allemagne est partout largement en tête des puissances renouvelables installées.
En France, citons le projet Energie partagée, en cours de lancement. Dans certains pays où le prix de l'électricité est plus élevé qu'en France, ces coopératives permettent également aux citoyens de bénéficier de tarifs préférentiels et donc de diminuer leur facture d'électricité. Investir massivement dans la rénovation énergétique des logements pour limiter les effets de l'augmentation du prix de l'électricité La hausse des prix de l'énergie est inévitable : raréfaction des combustibles fossiles, exigences de sûreté accrues dans le nucléaire suite à la catastrophe de Fukushima, besoin de financement des énergies renouvelables et nécessité de faire face à des coûts très insuffisamment estimés jusqu'ici (démantèlement des centrales, gestions des déchets). ***EDF*** a ainsi annoncé en 2011 une hausse de 5 à 6% par an sur les cinq prochaines années. Une politique de développement des énergies renouvelables qui ne ferait pas également la part belle aux économies d'énergie, et notamment à un plan ambitieux de rénovation énergétique du bâti, risque donc fort, à terme, de se heurter à l'opposition des citoyens. Au contraire, faire de l'isolation des logements une priorité est une urgence sociale. Elle permettra de redonner du pouvoir d'achat aux français et sera créatrice d'emplois.
Il y a trois mois, RWE et E.ON ont annoncé l'abandon d'un projet de 15 milliards de livres sterling (18,7 milliards d'euros) de construction en commun de nouvelles centrales nucléaires au Royaume-Uni. Les deux groupes avaient alors motivé leur décision par le renoncement de l'Allemagne au nucléaire, le coût de leur coentreprise et les délais requis par la construction de centrales nucléaires. RWE détient une participation dans une centrale nucléaire aux Pays-Bas et Peter Terium a déclaré qu'il n'avait aucune intention de construire de nouvelles centrales dans ce pays. Le groupe néerlandais Delta et ses partenaires ***EDF*** et RWE ont repoussé en janvier un projet de construction d'une deuxième centrale nucléaire au Pays-Bas en raison d'un climat défavorable à l'investissement et de la faiblesse des prix de l'électricité. Tom Kaeckenhoff, Marc Angrand pour le service français Reuters.
Le nucléaire toujours impopulaire La difficulté à sortir du nucléaire n'encourage guère les autres pays à sauter le pas. La France, avec 58 réacteurs qui fournissent 75 % de ses besoin en électricité, pourrait bien être l'un des derniers pays à s'extraire de l'énergie atomique. Promesse de campagne de François Hollande, la fermeture du site de Fessenheim en 2017 a été, depuis lors, remise en question. ***EDF*** se préparerait même à investir 20 millions d'euros supplémentaires pour sécuriser le site, conformément aux prescriptions de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). En Italie, le nucléaire, abandonné en 1987, est, pour sa part, bel et bien mort. Et n'est pas près de renaître, étant donné la vigueur du " non " (94 % des voix) au référendum de juin 2011. Un revers pour Silvio Berlusconi qui souhaitait relancer l'énergie atomique.
Le rapport rappelle un coût actuel (cet épithète est important) de l'énergie nucléaire de 54,2  (estimation Cour des comptes + estimation programme maintenance post-Fukushima). Il serait de 75  si on y incluait l'assurance d'un accident majeur, la recherche publique, et des hypothèses de surcoûts concernant par exemple le démantèlement ou la gestion des déchets. Concernant le nucléaire futur, La Cour des comptes évoque le chiffre de 70 à 90  / MWh pour l'EPR de Flamanville, sans qu'elle n'ait pu valider ce chiffre. Le rapport indique qu'au Royaume-Uni l'électricien nucléaire ***EDF***-Energy demande un tarif d'achat garanti qui pourrait être de l'ordre de 90 à 110 euros le MWh et la commission de s'interroger sur la durabilité de la hausse des coûts du nucléaires. Notons qu'il paraît invraisembable que l'on ne puisse pas exprimer avec précision ce que sera le coût de l'électricité fournie par un EPR. Durée de vie des centrales nucléaires La commission pèse longuement les avantages et les risques d'un prolongement de la durée de vie des réacteurs à 60 ans (durée initialement espérée de 30 ans) admettant que "la prolongation des centrales apparaît donc comme une solution d'attente et de moindre coût, mais la frontière entre les bénéfices de l'attente et le coût de la non-action demeure délicate à tracer". La commission estime que l'arrêt à 40 ans à plutôt qu'à 60 ans couterait 1 milliard d'euros par réacteur de 900 MW mais que "le vieillissement des centrales pourrait diminuer leur sûreté et la survenance d'un éventuel accident majeur annulerait de loin tous les avantages.
Le rapport rappelle un coût actuel (cet épithète est important) de l'énergie nucléaire de 54,2  (estimation Cour des comptes + estimation programme maintenance post-Fukushima). Il serait de 75  si on y incluait l'assurance d'un accident majeur, la recherche publique, et des hypothèses de surcoûts concernant par exemple le démantèlement ou la gestion des déchets. Concernant le nucléaire futur, La Cour des comptes évoque le chiffre de 70 à 90  / MWh pour l'EPR de Flamanville, sans qu'elle n'ait pu valider ce chiffre. Le rapport indique qu'au Royaume-Uni l'électricien nucléaire ***EDF***-Energy demande un tarif d'achat garanti qui pourrait être de l'ordre de 90 à 110 euros le MWh et la commission de s'interroger sur la durabilité de la hausse des coûts du nucléaires. Notons qu'il paraît invraisembable que l'on ne puisse pas exprimer avec précision ce que sera le coût de l'électricité fournie par un EPR. Durée de vie des centrales nucléaires La commission pèse longuement les avantages et les risques d'un prolongement de la durée de vie des réacteurs à 60 ans (durée initialement espérée de 30 ans) admettant que "la prolongation des centrales apparaît donc comme une solution d'attente et de moindre coût, mais la frontière entre les bénéfices de l'attente et le coût de la non-action demeure délicate à tracer". La commission estime que l'arrêt à 40 ans plutôt qu'à 60 ans couterait 1 milliard d'euros par réacteur de 900 MW mais que "le vieillissement des centrales pourrait diminuer leur sûreté et la survenance d'un éventuel accident majeur annulerait de loin tous les avantages".
> Après le gaz, le prix de l'électricité augmente à son tour de 2% PARIS, 23 juil 2012 (AFP) - à 19h14 - Mots-clés :,, Sociétés : Tweeter l'article Actualités sur le même sujet jeudi 19 juillet 2012 à 12h34 lundi 9 juillet 2012 à 17h28 mercredi 4 juillet 2012 à 20h49 © Blu3sky - Fotolia.com Après le gaz, le courant : les tarifs réglementés de l'électricité ont augmenté de 2% ce lundi, en vertu d'un arrêté publié la veille au Journal Officiel, et conformément à la décision du gouvernement de limiter les hausses de prix de l'énergie. Cette hausse de 2% hors taxes, entrée en vigueur ce lundi, s'applique aux tarifs réglementés (dits tarifs Bleu, Jaune et Vert) auxquels particuliers et entreprises peuvent souscrire auprès d'***EDF*** ou de certains fournisseurs locaux historiques, précise l'arrêté. D'après le site internet d'EDF, sur lequel ont été mis à jour les tarifs par catégories d'abonnements, ce relèvement va se traduire par une augmentation " de 1,7% TTC pour tous les clients résidentiels au tarif Bleu ", soit une augmentation moyenne de 0,9 euro par mois toutes taxes comprises (soit encore. Cette augmentation tarifaire est conforme à la décision du gouvernement Ayrault de faire en sorte que la hausse des prix de l'énergie et des trains (hors TGV) ne dépasse pas l'inflation, soit 2%. Elle a été appliquée en dépit d'un avis en partie défavorable du régulateur du secteur, la Commission de régulation de l'énergie (CRE).
D'après le site internet d'EDF, sur lequel ont été mis à jour les tarifs par catégories d'abonnements, ce relèvement va se traduire par une augmentation " de 1,7% TTC pour tous les clients résidentiels au tarif Bleu ", soit une augmentation moyenne de 0,9 euro par mois toutes taxes comprises (soit encore. Cette augmentation tarifaire est conforme à la décision du gouvernement Ayrault de faire en sorte que la hausse des prix de l'énergie et des trains (hors TGV) ne dépasse pas l'inflation, soit 2%. Elle a été appliquée en dépit d'un avis en partie défavorable du régulateur du secteur, la Commission de régulation de l'énergie (CRE). Celle-ci a jugé dans un avis également paru dimanche au JO que la hausse de 2% ne permettait pas de couvrir complètement les coûts de production d'***EDF*** pour les tarifs bleu et jaune prévus cette année, contrairement à ce que prévoit la législation. Ces tarifs auraient dû, selon ses calculs, être relevés de 5,7% et 2,6%, respectivement. A noter qu'à cette hausse des tarifs réglementés est venue s'ajouter début juillet une augmentation, décidée par l'ancien gouvernement Fillon, de la Contribution au service public de l'électricité (CSPE), une taxe prélevée sur les factures d'électricité qui sert entre autres à financer le développement des énergies renouvelables. Cette hausse de la CSPE entraîne à elle seule une augmentation de 1,3% en moyenne des factures d'électriticé, d'après EDF, soit 9 euros par an.
Mais l'information existe, elle est classée secret défense. Nous possédons un satellite militaire Hélios qui voit en infrarouge la température d'un moteur de char ou l'activité des centres atomiques souterrains iraniens, de plus sa résolution photographique est décimétrique alors ce satellite qu'a t-il vu ? http://sciencepourvousetmoi.blogs.nouvelobs.com/archive/2011/03/21/fukushima-suite-15-le-coeur-du-reacteur-n-3-est-il-a-l-air.html " Nous qui travaillons en zone à risques, notre crainte, c'est de rester enfermés dans la centrale " Entretien avec Philippe Billard, salarié sous-traitant du nucléaire, militant CGT, président de l'association Santé et Sous-traitance. Que vous a-t-on dit qu'il pourrait se passer en cas d'accident? Nous ne parlons jamais du risque d'accident. ***EDF*** ne dit rien là-dessus. Nous savons simplement que, s'il y a un accident, nous n'aurons pas le choix, il faudra y aller. Enfin, c'est ce que je me dis. Il est pourtant prévu que ce soit des volontaires qui s'en chargent.
Mais dans le monde réel du nucléaire, ces statistiques aussi savantes qu'elles soient, ne sont d'aucune aide. Comme le dit tout bêtement à chaud un haut responsable d'une autorité dite de " sûreté " nucléaire: " Personne ne peut garantir qu'il n'y aura pas d'accident grave en France " (6) Là s'arrête la précision statistique, par cet aveu d'impuissance d'André-Claude Lacoste, le président de l'ASN (Autorité de sûreté nucléaire) sensé être l'homme de la situation. Là commence aussi la mystification médiatique. Comme le dit si joliment et même très intelligemment l'homme de pouvoir qu'est Henri Proglio s'adressant directement a son peuple de clients d'***EDF***: " Avant Fukushima, on pensait simplement qu'un accident était tellement improbable qu'il était inutile d'alourdir la facture d'électricité des Français. Après on a décidé d'écarter la notion de probabilité et d'intégrer l'improbable dans nos scénarios. " En gros: les statistiques on s'en fout! Mais l'homme fort d'EDF, le " capitaine de l'équipe de France du nucléaire ", a d'autres grandes qualités à ne pas négliger. Non seulement fin sociologue de l'énergie, il sait aussi se montrer brillant psychologue pour être humblement à l'écoute des craintes légitimes des Français.
Non seulement fin sociologue de l'énergie, il sait aussi se montrer brillant psychologue pour être humblement à l'écoute des craintes légitimes des Français. Parfaitement conscient de ces aspects du problème, il précise de suite: " Mais il faut aussi protéger la population contre le sentiment d'une insuffisance de sûreté " . En clair, il faut protéger la population, non pas du nucléaire, mais d'elle-même et très précisément de son sentiment d'insécurité toujours délétère. Le PDG d'***EDF***, en fin tacticien politique, sait qu'il faut se donner les moyens de contrôler l'opinion: " S'il monte dans l'opinion, le sentiment d'insuffisance de sûreté pourrait conduire à des décisions irrationnelles pour le contenir, comme la fermeture de centrales. " (7) Traduit en langage clair, pour le PDG d'***EDF***, les milliards supplémentaires engloutis dans le dossier " sûreté nucléaire " ne sont plus mobilisés pour éviter un accident mais avant tout pour protéger le nucléaire de décisions irrationnelles prises devant la " montée dans l'opinion d'un sentiment d'insuffisance de sûreté ". On résume: d'abord contrôler l'opinion, ensuite et toujours contrôler les décisions irrationnelles de la classe politique et bien sûr pour la " sûreté " nucléaire, les statistiques ennuyeuses on s'en contre fout. Telle est la triste réalité de la " sûreté " nucléaire française après la catastrophe de Fukushima. Le schéma est exactement le même que dans l'Archipel du Soleil Levant.
Or, il y a une intervention pendant laquelle, chaque année, nous prenons des doses neutroniques, qui sont bien plus élevées que les doses de rayonnement ionisant habituelles. Ca se passe au moment où nous évacuons dans des containers les éléments usagés stockés dans les piscines. Quand nous les décontaminons, nous sommes traversés par le flux neutronique. Comme je ne sais pas combien j'en ai pris depuis que je travaille, je demande à ***EDF*** de faire les calculs et de mettre en place un suivi médical adapté. C'est peine perdue. Le fait de changer de centrale régulièrement, pour les sous-traitants, vous paraît-il dangereux? Bien sûr. Je me souviens d'un salarié qui arrivait d'une autre centrale, en renfort.
Cependant, nous avons vu que compte tenu du fonctionnement à temps partiel du renouvelable, il fallait obligatoirement doubler les éoliennes ou panneaux solaires par des installations pouvant produire de l'énergie à tout moment, comme le nucléaire ou le fossile. Donc, avec du renouvelable, ces installations "classiques" restent nécessaires. Du coup, posons la question à Nicolas Sarkozy. Quels sont les avantages du renouvelable ? Il revient 100 fois plus cher que le nucléaire (le MWh des éoliennes marines sera facturé 200 euros à ***EDF***, et ne permettra à ***EDF*** qu'une économie du combustible nucléaire, qui lui coûte 2 /MWh). Au total, le gaspillage va être de 100 milliards d'euros en 20 ans, montant qui correspond au cumul d'une taxe, appelée CSPE, rajoutée sur les factures d'électricité pour financer le renouvelable. "Un sentiment religieu" Et au bout de ces 20 ans les installations de renouvelable seront en fin de vie. Répondez, s'il vous plait, M.
Que diable allaient-ils faire dans cette galère. Deux ex-d'***EDF*** ou du nucléaire passés dans le camp adverse des anti-nucléaires se sont fait épingler pour une grossière erreur d'analyse statistique (1). Piégés par leur illustre passé de compétences scientifiques et techniques, ils ont cru bon de donner quelques précisions chiffrées sur les risques d'accident nucléaire en Europe et en France. Par un article paru dans un quotidien national (2), ils ont voulu être clairs sur la menace nucléaire et parlé de " certitude statistique " pour les risques d'accident nucléaire. Mais emportés par leur élan, ils ont avancé des chiffres incompatibles avec les notions élémentaires des calculs de probabilité.
On sait très bien qu'il y a des tranches qui pètent plus que d'autres. Je pense à une tranche, dans une centrale que je connais bien, où les ruptures de gaines sont fréquentes, et où les intervenants prennent des doses. Mais, quoi qu'on fasse, on est des bêtes à doses. Les agents ***EDF*** sont devenus les gendarmes du nucléaire : ils ne font que contrôler les sous-traitants. Ils ne pénètrent jamais dans certaines zones, celles où tu prends le quart de ta dose annuelle en deux minutes. Propos recueillis par Elsa Fayner http://voila-le-travail.fr/2011/03/21/nous-qui-travaillons-en-zone-a-risques-notre-crainte-cest-de-rester-enfermes-dans-la-centrale/ Entretien Nucléaire : " Nous faisons face à une machine démesurée " Par Ivan du Roy (18 mars 2011) " Le nucléaire devient une abstraction. Comment garantir la sécurité d'une abstraction ? ", s'interrogeait en 2006 le journaliste Jean-Philippe Desbordes, auteur du livre Atomik Park.
La faute à qui? Au prix du gaz tel qu'on le négocie en Europe, c'est à dire relié au prix du brut. Dans ce cas particulier l'approvisionnement en gaz est fourni par l'italien ENI dans le cas d'un contrat à long terme, liè au prix du baril. Or le baril n'a pas arrété de monter, jusqu'à 120/125 euros actuellement, alors que le prix de l'électricité produite reste stable.La centrale perd donc plusieurs dizaines de millions d'euros et l'on ne voit pas d'évolution du prix du baril à la baisse se profiler à l'horizon dans un proche avenir. A suivre GDF Suez, qui avait racheté 70 pct du britannique International Power, a décidé d'investir dans les 30 pct restant! Ce qui prouve que ce qu'a trouvé GDF Suez dans la corbeille de la mariée devait correspondre aux espérances initiales.Ca traduit également que les marchés internationaux, dans lesquels IP était très engagé, sont sans doute plus juteux et prometteurs que le marché français sur lequel on ne veut pas de lui, au profit de son grand frère ***EDF***. Il lui en coutera 7,1 à 7,5 milliards d'euros suivant qu'il lui faudra ou non dorer un peu la pilule pour les actionnaires restants.Dans la mesure où, comme je le disais plus haut, cette décision traduisait la satisfaction de la première prise de participation, je ne vois pas comment il pourrait de pas en être ainsi... Surprise, alors qu 'il était prévu que sur le marché britannique les grands électriciens allemands, E.ON et RWE s'mpliquent dans la revitalisation du parc de centrales nucléaires britanniques, ces derniers viennent d"annoncer l'un et l'autre qu'ils renonçaient à ce projet. Une conséquence,semble-t-il, de la décision de l'Allemagne de sortir complètement à terme du nucléaire après la catastrophe de Fukushima.
Surprise, alors qu 'il était prévu que sur le marché britannique les grands électriciens allemands, E.ON et RWE s'mpliquent dans la revitalisation du parc de centrales nucléaires britanniques, ces derniers viennent d"annoncer l'un et l'autre qu'ils renonçaient à ce projet. Une conséquence,semble-t-il, de la décision de l'Allemagne de sortir complètement à terme du nucléaire après la catastrophe de Fukushima. Une décision qui ne va pas faire plaisir ni au gouvernement britannique pour lequel le nucléaire est l'axe majeur de la satisfaction des besoins énergétiques futurs du pays ni à Aréva qui était sur les rangs pour leur fournir son EPR. ***EDF*** qui est maintenant très impliqué sur ce marché y verra sans soude un avantage en ce sens qu'il y perdra deux concurrents mais risque d'être mis sous pression d'accroitre le nombre de centrales nucléaires à construire dans le pays. Ce qui ne manquera pas de reposer la question, déjà abordée dans ce blog, de savoir si une société nationale française a vocation à satisfaire les besoins énergétiques d'un autre pays que le sien, avant même les siens propres!! Il reste à E.ON et RWE qui avaient constitué une société commune, Horizon Nuclear Power, à l'effet de construire et exploiter ces centrales nucléaires, à trouver à la revendre avec ses actifs et ses permis. Avis aux amateurs! GDF et Iberdrola pour l'instant maintiennent leurs projets de construction de centrales nucléaires en Grande Bretagne La Bulgarie qui avait prévu de construire une centrale nucléaire nouvelle, aux normes récentes, ppur remplacer lma centrale de Kozloduy, de type Tchernobyl et installée aux frontières de l'Autriche, vient d'annoncer qu'elle avait décidé d'abandonner ce projet.prévu à Béléné pour une puissance installée de 2000 Mégawatts.Ce projet évalué entre 6 et 10 milliards d'euros avait pris un coup dans l'aile en 2009 lorsque l'allemand RWE en avait annoncé son retrait et personne dans les énergeticiens européens ne s'était manifesté pour remplacer RWE. Comme le réacteur, d'origine russe, a déjà été acheté et payé en grande partie, il sera installé...à Kozloduy Tepco, Tokyo Electric Power, la compagnie qui exploitait Fukushima est dans une situation financière désastreuse du fait des dépenses colossales qu'elle a du encourir depuis plus d'un an pour assurer la maintenance de Fukushima alors que ses revenus ont du dramatiquement diminuer avec la fermeture temporaire ou permanente de ses autres centrales et alors que les indemnisations qu'elle devra payer à tous ceux qui ont du quitter la zone ne sont pas connues, mais seront également colossales.
Augmentations, encore et toujours ! Et le Médiateur de l'Energie confirme que la modernisation et la mise en conformité des centrales nucléaires va inévitablement engendrer de nouvelles hausses (source : l'express.fr, " les prix de l'électricité vont augmenter de 30% d'ici 2016 ", 18/01/12) : " L'augmentation continue de la demande énergétique, le vieillissement du parc de production français et le retard pris dans le renforcement des réseaux nécessiteront, quel que soit le scénario d'évolution du mix énergétique, des investissements importants et leur coût se retrouvera immanquablement dans les factures ", indique l'institution. L'Union Française d'électricité aurait évalué cette augmentation entre 33 et 50% hors inflation d'ici à 2030. La CRE (Commission de Régulation de l'Energie) estime quant à elle que la hausse de la CSPE (Contribution pour le Service Public de l'Electricité) entraînera une augmentation de 11% de la facture électrique annuelle des ménages. Et la CRE de rappeler qu'***EDF***, au titre des obligations de rachat des énergies renouvelables non compensée par la CSPE, encoure en 2012 une perte de 1.3 milliards d'Euros. Qu'il faudra tôt ou tard faire payer aux Français ! En janvier dernier, la CRE confirmait la hausse de 30% de l'électricité (source : leparisien.fr, " Electricité : les raisons d'une hausse inéluctable ", 19/01/2012) : Le kWh nucléaire atteindrait ainsi 42 en 2012 et 46 en 2016 (sans compter les travaux de maintenance et de mise en sécurité du parc nucléaire français) ; La CSPE serait doublée Le Tarif d'utilisation des réseaux publics d'électricité (TURPE) grimperait également de 4%. De plus, la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité), obligeant EDF à vendre un quart de sa production nucléaire à ses concurrents, " plombe " également le budget des Français : Henri Proglio, PDG d'EDF, réclamait un prix fort. Qui lui a été accordé par les plus hautes instances.
Ils ne pénètrent jamais dans certaines zones, celles où tu prends le quart de ta dose annuelle en deux minutes. Propos recueillis par Elsa Fayner http://voila-le-travail.fr/2011/03/21/nous-qui-travaillons-en-zone-a-risques-notre-crainte-cest-de-rester-enfermes-dans-la-centrale/ Entretien Nucléaire : " Nous faisons face à une machine démesurée " Par Ivan du Roy (18 mars 2011) " Le nucléaire devient une abstraction. Comment garantir la sécurité d'une abstraction ? ", s'interrogeait en 2006 le journaliste Jean-Philippe Desbordes, auteur du livre Atomik Park. Fruit de 13 ans d'enquête, l'ouvrage décrit l'impact sanitaire, des vétérans des essais nucléaires français et états-uniens aux ouvriers du nucléaire d'***EDF***, en passant, bien sûr, par les " liquidateurs " de Tchernobyl. Dans cet entretien, initialement publié en 2006, l'auteur analyse comment nous avons donné les moyens à la " machine nucléaire " de diriger le sens de la vie...... http://www.bastamag.net/article83.html Le Nikkei finit en baisse de 1,65% à cause de l'eau de Tokyo L'indice Nikkei de la Bourse de Tokyo a clôturé mercredi en baisse de 1,65%. Le résultat a été plombé en fin de séance par l'annonce que l'eau du robinet de Tokyo était impropre à la consommation pour les bébés à cause des fuites radioactives de la centrale nucléaire accidentée de Fukushima.
Le système "renforcera le caractère spéculatif du marché de l'électricité en France et fera augmenter encore les prix, puisqu'il impactera la facture d'électricité des consommateurs à hauteur de '200 à 500 millions d'euros supplémentaires par an' selon l'Autorité", poursuit-il dans un communiqué. "A quelques jours d'une élection décisive pour l'avenir de la France, il est urgent de suspendre la mise en application de la loi Nome. Laissons aux Français le choix entre deux conceptions de l'énergie: spéculative, ou de bien public", ajoute-t-il. La Nouvelle organisation du marché électrique français (Nome) permet aux fournisseurs alternatifs de se procurer de l'électricité nucléaire auprès d'***EDF***, dans une limite globale représentant 25% de la capacité de production. Depuis le 1er janvier, ce prix de revente est fixé à 42 euros le mégawatt-heure. Jean-Baptiste Vey, édité par Jean-Michel Bélot Reuters.
Un traumatisme qui fait prendre conscience des risques de la dépendance au pétrole et du tout-voiture. La nécessité de trouver des alternatives redevient une priorité pour les Etats. Des organisations se mettent en place un peu partout, l'Electric Vehicule Council aux Etats-Unis, La Tokyo Electric Power Co au Japon, l'Electricity Council en Angleterre ou la Rheinisch Westfälische Elektrizitätswerk en Allemagne. En France, ***EDF*** décide de s'impliquer aux côtés des constructeurs, PSA et Renault, pour créer les conditions favorables au développement du véhicule électrique, notamment un réseau de bornes de recharge. En 1974, la société américaine Sebring-Vanguard présente la première voiture électrique de série, la CitiCar, une mini-voiture qui sera produite à quelques 2000 exemplaires jusqu'en 1977. A partir de 1980, Peugeot et Renault présentent chacun un modèle (une 205 et un Express) doté de batteries Saft pouvant atteindre 100 km/h et parcourir 140 km. D'autres constructeurs tels que Toyota mise sur les batteries zinc-brome sur son prototype EV30, tandis que Mercedes expérimente des accumulateurs hautes températures sodium-chlorure de nickel et sodium-soufre.
Ce qui s'expérimente là-bas, c'est un nouveau métier, pratiqué par Veolia : agrégateur d'effacement. Les clients, ce sont de gros consommateurs tertiaires ; l'enjeu est d'agréger leurs effacements pour créer de la valeur. Plus les clients sont nombreux, plus il est facile de valoriser leurs efforts auprès des fournisseurs d'électricité. Un autre projet intéressant sur l'agglomération est mené par ERDF, ***EDF*** et Alstom : il s'agit d'un réseau intelligent qui vise à optimiser l'utilisation de la production locale générée par des installations photovoltaïques intégrées au bâti de logements et d'entreprises commerciales. D'une façon générale la mutualisation offre de bonnes solutions. Aux Etats-Unis on voit se multiplier des expériences de " consommation collaborative ", et en 2010 le magazine Time en a fait l'une des dix idées qui vont changer le monde. Il y a dans les usages et les pratiques des espaces d'innovation dont on commence tout juste à repérer la valeur.
François Hollande souhaite suspendre la loi Nome Publié le 19 Avril 2012 Copyright © 2012 Reuters PARIS (Reuters) - François Hollande souhaite suspendre l'application de la loi Nome fixant les conditions de revente par ***EDF*** d'une partie de son électricité à ses concurrents, car elle accroît la spéculation sur le marché de l'électricité, a annoncé jeudi le responsable des questions énergétiques auprès du candidat socialiste à l'élection présidentielle. - François Brottes estime que l'Autorité de la concurrence "a rendu un véritable réquisitoire contre la politique d'ouverture du marché français de l'électricité" à la faveur de l'examen d'un décret d'application de cette loi. Le système "renforcera le caractère spéculatif du marché de l'électricité en France et fera augmenter encore les prix, puisqu'il impactera la facture d'électricité des consommateurs à hauteur de '200 à 500 millions d'euros supplémentaires par an' selon l'Autorité", poursuit-il dans un communiqué. "A quelques jours d'une élection décisive pour l'avenir de la France, il est urgent de suspendre la mise en application de la loi Nome.
Centrale nucléaire de Golfech, dans le Tarn-et-Garonne. (Regis Duvignau / Reuters) José Andrade, 48 ans, travaille depuis trente ans dans le nucléaire, à la centrale ***EDF*** de Cruas, dans le Sud-Est. Il s'appelle pourtant lui-même un "enfant adopté" d'EDF: il fait partie de ces 20.000 salariés d'entreprises sous-traitantes auxquelles l'entreprise a recours pour ses activités nucléaires. Leur nombre égale aujourd'hui celui des agents titulaires. Ce recours massif aux prestataires, leur précarité, ont été maintes fois dénoncés par les syndicats.
Si l'on s'en était tenu à ces deux seules raisons, on pourrait faire décroître son taux assez rapidement dans les années à venir. Mais la CSPE sert aussi aujourd'hui à subventionner les énergies nouvelles, ce qui explique le montant considérable qu'il reste à financer au titre de la compensation de ces subventions. Ces subventions sont destinées aux producteurs, diffus. Elles sont supportées actuellement par la seule entreprise ***EDF***, à l'exclusion de tout autre acteur du paysage énergétique français. Permettez-moi de vous donner un seul chiffre : le solde qu'il reste à compenser des subventions déjà accordées aux projets existants dans le secteur des énergies nouvelles s'élève aujourd'hui à 33 milliards d'euros. La compensation est due au titre des subventions déjà accordées, lesquelles n'ont rien à voir avec les besoins énergétiques du pays. Elles sont le résultat de décisions déjà engagées.
La compensation est due au titre des subventions déjà accordées, lesquelles n'ont rien à voir avec les besoins énergétiques du pays. Elles sont le résultat de décisions déjà engagées. Compte tenu du taux actuel de la CSPE, on ne pourra récupérer cette somme - et je ne tiens pas compte des nouveaux projets qui sont lancés, lesquels entraîneront une hausse des subventions - que sur une durée très longue. ***EDF*** supportant seule les frais financiers liés à cette dette, laquelle ne lui incombe pas, cela représente des sommes tout à fait considérables. Si l'on souhaite que cette récupération intervienne dans des délais assez courts, il faudra alors augmenter le taux de la CSPE. Au lieu de faire payer aux seuls consommateurs d'électricité cette taxe, qui a vocation à couvrir des subventions elles-mêmes destinées à favoriser le développement d'énergies non émettrices de CO2, il serait plus raisonnable de faire contribuer les énergies fortement émettrices de CO2, comme le gaz ou le pétrole. Je rappelle que, en France, l'électricité est décarbonée.
Si le client ne paie pas, il suffit en effet de lui couper l'électricité ! C'est assez simple. Il est assez caricatural que cette taxe pèse sur le seul acteur qui produise une énergie, je le répète, totalement décarbonée. Le résultat est qu'il est contraint d'augmenter ses tarifs en raison non du coût de l'énergie qu'il produit, mais de cette taxe. Une solution - si vous me permettez de suggérer une idée - pourrait être de solliciter les autres acteurs du paysage énergétique, et non pas seulement ***EDF***. M. Jean Desessard, rapporteur. - Vous dites, monsieur Proglio, que ce n'est pas au consommateur de payer cette taxe, car elle sert à financer des subventions.
L'hydraulique doit représenter 12 %. M. Claude Léonard, président. - Quelle est la part de marché d'***EDF*** dans le secteur des énergies renouvelables, en direct ou via ses filiales ? Je sais que vous êtes opérateur dans le domaine de l'énergie solaire. Quelle part de la production hydraulique détenez-vous ? M. Henri Proglio. - Dans le domaine hydraulique, nous détenons l'essentiel du marché, mais pas son intégralité.
Ma première question porte sur les différences d'évaluations des frais d'exploitation entre le rapport Charpin de 2000 et le récent rapport de la Cour des comptes. Dans le rapport Charpin, les frais d'exploitation étaient évalués à 3,7 milliards d'euros par an à l'horizon 2010. Dans le rapport de la Cour des comptes, ils sont aujourd'hui estimés à 5,6 milliards d'euros. Comment expliquez-vous le différentiel entre l'estimation faite il y a dix ans sur la foi des indications données par ***EDF*** et celles qui figurent aujourd'hui dans le rapport de la Cour des comptes ? Que s'est-il passé ? Ma deuxième question porte sur votre activité d'actionnaire principal de la société anonyme ERDF. J'aimerais connaître vos exigences d'actionnaire à l'égard de cette société anonyme. Attendez-vous des bénéfices de sa part ? Considérez-vous, à l'inverse, que cette filiale devant remplir une mission de service public, vous n'avez pas à en attendre de bénéfices ? Si vous en attendez des bénéfices, cela vous paraît-il compatible avec les investissements que doit réaliser ERDF ? Enfin, ma troisième question est un peu éloignée de l'objet de notre commission. Aujourd'hui, EDF développe une activité importante à l'international en tant qu'opérateur du nucléaire.
Ensuite, les extensions de durée de vie sont un phénomène nouveau. On intègre dans les coûts actuels les évaluations des investissements nécessaires à l'extension de la durée de vie, corrélés à l'amélioration continue de la sûreté. Voilà ce qui, pour l'essentiel, justifie la différence entre les évaluations que vous évoquez. Les chiffres d'***EDF*** sont totalement transparents - ils sont d'ailleurs assez largement commentés dans le rapport de la Cour des comptes - et sont à votre disposition. Vous m'avez ensuite interrogé sur mes exigences en tant qu'actionnaire d'ERDF. Les actionnaires n'ont pas des exigences différentes. Un actionnaire est exigent par essence, en termes d'efficacité, de qualité du service rendu et de résultat de l'entreprise, les trois n'étant en principe pas incompatibles, sinon l'entreprise, quelle qu'elle soit, aurait du mal à vivre.
Une organisation extrêmement exigeante et très compétente a alors été mise en place, l'INPO - Institute of nuclear power operations. Elle effectue des audits permanents des centrales et des installations nucléaires. À l'échelon international, la WANO, la World association of nuclear operators - l'organisation des opérateurs nucléaires mondiaux -, a été créée sur l'initiative de l'ensemble des pays opérateurs. C'est d'ailleurs aujourd'hui l'un des collaborateurs d'***EDF*** qui préside à sa destinée. La WANO est un organisme exigeant qui s'inspire de l'INPO, qu'elle englobe, d'ailleurs. Elle audite tous les ans chacune des décisions nucléaires. Toutes les centrales nucléaires font l'objet d'audits permanents.
Sovacool ; 2008). Toutefois, le choix, depuis plus de 40 ans, du tout nucléaire en France pour la production d'électricité a permis d'émettre très peu de CO2 par rapport à des centrales thermiques (charbon, fioul ou gaz). Quant à la facture d'électricité, un rapport de la Cour des Comptes de janvier 2012 sur cette question indique que le coût moyen du MWh produit via l'énergie nucléaire s'élève à 54,5 , un coût qui ne cesse d'augmenter. Ceci s'explique notamment par la (Japon) qui a obligé ***EDF*** à renforcer la sécurité du parc français de réacteurs nucléaires, mais aussi par l'arrivée en fin de vie de 22 réacteurs sur 58 en 2022. La cour des comptes souligne qu'il "faudrait un effort très considérable d'investissement équivalent à la construction de 11 EPR d'ici la fin de 2022. La mise en oeuvre d'un tel programme d'investissement à court terme paraît très peu probable, voire impossible, y compris pour des considérations industrielles." Dans le même temps, les énergies renouvelables diminuent leurs coûts de production : environ 80  MW/h pour l'éolien terrestre en 2009 selon une étude de l'Agence Internationale de l'Energie. Adaptation au changement climatique et prévention des risques naturels Aucun engagement Développement et soutien aux énergies renouvelables " Confirmer le choix du nucléaire, énergie qui émet le moins de gaz à effet de serre, pour ne pas augmenter le prix de la facture d'électricité, tout en poursuivant le développement des énergies renouvelables.
Ces derniers jours, alors que le Japon se débat pour éviter la catastrophe nucléaire, ces alertes retrouvent un écho: la précarité de ces sous-traitants n'est-elle pas une menace pour la sûreté des centrales? "La conception de nos centrales est sûre. Mais si vous maltraitez les gens qui y travaillent, vous fabriquez des bombes à retardement", tranche José Andrade, qui file la métaphore: "En tant qu'enfant adopté, je ne supporte pas de ne pas avoir le même traitement que les enfants naturels", dénonce ce représentant du personnel, l'un des rares dans la sous-traitance nucléaire. La nuit sur le parking Les sous-traitants du nucléaire s'occupent surtout, à plus de 80%, de la maintenance, notamment lors des "arrêts de tranche", ces périodes de trois semaines où les réacteurs sont mis à l'arrêt pour changer le combustible. Ce besoin saisonnier est d'ailleurs ce qui justifie, pour ***EDF***, le recours à la sous-traitance. Il n'est "pas nouveau, ajoute Philippe Druelle, directeur-adjoint à la production nucléaire. Depuis le démarrage du parc, dans les années 1980, nous faisons appel aux mêmes entreprises qui ont construit nos centrales. Elles les connaissent donc bien et sont bien placées pour en faire la maintenance." Lors des arrêts de tranche, les "nomades du nucléaire", comme ils sont parfois surnommés, parcourent des milliers de kilomètres, d'une centrale à l'autre, dans des conditions difficiles: quand les agents EDF, amenés eux aussi à participer à ces opérations, voient déplacements, frais d'hôtel et repas pris en charge, ces sous-traitants n'ont parfois qu'une soixantaine d'euros pour tout couvrir, et un kilomètre remboursé 23 centimes.
Pour le thermique à flamme, j'ai déjà cité l'exemple du projet de Bouchain, avec General Electric. Nous contribuons également au développement et à la maturation des filières d'énergies nouvelles. Au-delà de l'hydraulique, nous sommes engagés dans les énergies nouvelles depuis plus de dix ans. Nous avons poursuivi cet engagement en 2011 avec le rachat total d'***EDF*** Énergies nouvelles. En 2011, pour les nouveaux moyens de production, le groupe EDF a plus investi dans les énergies nouvelles que dans le nouveau nucléaire. Nous développons la filière industrielle française tant dans le photovoltaïque que dans l'éolien. Nous avons ainsi, par exemple, le projet de créer une filière française de turbines offshore avec notre partenaire Alstom, dans le cadre des appels d'offres en cours.
Elles portaient sur la facture totale des ménages, toutes taxes comprises, et non sur le tarif de l'électricité. Je rappelle simplement que la facture complète comporte une part relative aux coûts de production de l'énergie - nous en avons beaucoup parlé -, une part relative aux coûts des réseaux, ainsi qu'une part de taxes, dont la CSPE. C'est ce tarif intégré qui est concerné. La CSPE, je le rappelle, permet de financer les charges de péréquation du tarif réglementé dans les zones non interconnectées du territoire - l'outre-mer, la Corse et les îles -qui, sinon, ne pourraient bénéficier de l'avantage comparatif du parc nucléaire d'***EDF***. C'est un élément de solidarité géographique. La CSPE permet également de financer les charges liées au tarif de première nécessité, c'est-à-dire la solidarité sociale. Ces deux éléments constituaient, à l'origine, la raison d'être de la CSPE.
Ces deux éléments constituaient, à l'origine, la raison d'être de la CSPE. S'y sont ajoutés les surcoûts résultants des politiques de soutien aux énergies renouvelables et à la cogénération. Ces dernières charges sont en forte hausse depuis plusieurs années du fait de l'augmentation de la part des énergies renouvelables dans le mix énergétique. Or le montant de la CSPE n'a pas suivi l'évolution de ces charges, qui sont présentées chaque année par la CRE au Gouvernement, de sorte qu'***EDF*** supporte aujourd'hui - et elle seule - un déficit cumulé de 3,8 milliards d'euros sur ces charges à la fin de l'année 2011. Je rappelle que ce déficit cumulé, qui était de 600 millions d'euros à la fin de l'année 2008, est passé à 1,7 milliard d'euros à la fin de l'année 2009, à 2,7 milliards d'euros à la fin de l'année 2010 et à 3,8 milliards d'euros à la fin de 2011. Telles sont les évolutions récentes. Un rattrapage doit donc être effectué.
À votre dernière question, j'apporterai une réponse affirmative : oui, la France peut rester compétitive en Europe en termes de prix de l'électricité. J'oserai dire qu'elle le doit. Le coût complet du nucléaire est très sensiblement inférieur à celui des autres moyens de production, après l'hydraulique. La performance industrielle du groupe ***EDF***, en matière de production comme dans les domaines du transport et de la distribution, permet d'assurer à nos concitoyens une sécurité d'approvisionnement électrique à un coût tout à fait compétitif. La compétitivité de la France devrait s'accroître par rapport à celle de tous ses voisins européens dans les années qui viennent. Aujourd'hui, je le répète, pour les ménages, le prix européen est 50 % plus élevé qu'en France. En Allemagne, la facture est 80 % plus lourde qu'en France.
En Allemagne, la facture est 80 % plus lourde qu'en France. Même avec les évolutions nécessaires pour couvrir intégralement le coût du parc existant et soutenir le développement des énergies nouvelles, la facture française restera, je vous en donne la garantie, plus compétitive. J'ajoute en outre que le prix va augmenter dans les autres pays européens du fait du développement des énergies renouvelables et du recours plus important aux énergies fossiles, notamment en Allemagne. Pour finir, j'en viens à votre sixième question : quel jugement ***EDF*** porte-elle, filière par filière, sur le mécanisme actuel de soutien aux différentes énergies renouvelables et à la cogénération ? Il s'agit là de la CSPE bien sûr. La France vise 27 % d'électricité d'origine renouvelable en 2020. Elle s'est fixé des objectifs par filières qui ont été inscrits dans la programmation pluriannuelle des investissements. Il s'agit d'une ambition et de choix de politique publique.
Le principe du mécanisme de l'obligation d'achat adopté en France pour soutenir le développement des énergies renouvelables est simple : le Gouvernement décide des prix auxquels l'électricité produite doit être achetée afin de permettre à ces filières de se développer. Il peut aussi lancer des appels d'offres, comme on l'a vu sur l'éolien offshore. Dans les deux cas, les prix sont naturellement beaucoup plus élevés que le prix du marché, car ces filières ne sont pas à maturité économique et ne se développeraient pas sans soutien public. ***EDF*** est obligée de signer des contrats avec les producteurs qui le demandent et d'acheter la production. Elle supporte donc, et elle seule, un surcoût en achetant à un prix plus élevé que le prix du marché l'énergie ainsi produite. Que peut-on dire des montants en jeu filière par filière ? Examinons les quelques filières dont le développement est le plus significatif. Le tarif d'achat de l'éolien terrestre est aujourd'hui de 85 euros le mégawattheure.
L'appel d'offres pluriannuel est de ce point de vue plus efficace et permet un meilleur pilotage des quantités. L'État y a de plus en plus recours, et je pense que c'est une bonne chose. J'en viens maintenant à la question du financement. Le surcoût dont je viens de parler est aujourd'hui exclusivement à la charge d'***EDF***. Il est en théorie compensé par la CSPE, qui est une taxe sur les consommations d'électricité. Mon analyse du dispositif est, su ce volet, plus critiqu.
Depuis plus d'un an, on assiste à une multiplication des annonces de réductions des subventions du secteur photovoltaïque, la mise en place du moratoire en décembre 2010 ayant notamment freiné un marché en pleine croissance sur le territoire français. Le sauvetage in extremis de Photowatt par ***EDF*** et la toute récente faillite d'un des leaders allemands laisse apparaître un marché fortement fragilisé, tant sur le plan national qu'au niveau européen. Christian Dumbs, Directeur du département solaire chez Schott France propose un analyse de secteur, car selon lui, " le photovoltaïque n'est pas encore mort ". Si on regarde les chiffres de plus près, le secteur a connu une formidable croissance dans le monde en 2011. Selon l'AIE (Agence Internationale de l'Energie) et le SER (Syndicat des Energies Renouvelables), le marché a connu une croissance de +40% avec 27 GW de puissance installée dans le monde l'an passé, dont 68% en Europe.
La hausse programmée du prix de l'électricité, de l'ordre de +30% dans les 5 années à venir, liées à l'augmentation du coût du nucléaire et des prix du gaz et du pétrole, rend l'énergie solaire photovoltaïque toujours plus attractive : en effet celle-ci inversement voit son coût baisser grâce aux économies d'échelle et progrès technologiques de l'industrie solaire. Au-delà de ses évidentes vertus écologiques, se profile donc une énergie solaire photovoltaïque compétitive, sans subvention. Dans un contexte allemand où l'autoconsommation de sa propre électricité solaire devient la règle pour le particulier dans le résidentiel, on peut imaginer que le même schéma se développera sous peu en France. En attendant, les tarifs d'achat sont aujourd'hui garantis en France pendant 20 ans via ***EDF*** au prix fixé au moment de la signature du contrat, avec la possibilité de calculer très précisément le revenu d'une installation photovoltaïque pour les 2 décennies à venir. Au-delà de 20 ans, le propriétaire de l'installation pourra revendre sa production d'électricité à un fournisseur d'énergie ou encore l'utiliser en autoconsommation. De plus, les nouvelles règlementations sur les bâtiments neufs devraient également permettre de donner sa juste place au photovoltaïque : - la RT 2012, qui prévoit la généralisation des maisons BBC à partir du 1er janvier 2013, impose une consommation d'énergie primaire maximum de 50KW / m² / an, dont une partie peut être déduite grâce à l'intégration de panneaux solaires. - Le BEPOS (Bâtiment à Energie Positive), qui vise à partir de 2020 la construction de bâtiments devant produire plus d'énergie qu'ils n'en consomment, implique de ce fait l'utilisation du photovoltaïque.
Travaillant au plus près des réacteurs, ces "précaires du nucléaire" sont aussi davantage exposés aux radiations. Ils prennent "80% des doses", selon José Andrade. D'où le sentiment chez ces sous-traitants d'être de la "viande à radiations". Leur suivi médical n'est pas assuré par la médecine du travail interne à ***EDF***, spécialisée, mais par la médecine du travail classique. Même Claude Birraux, député UMP réputé ardent défenseur du nucléaire et de l'excellence de la filière française, se "pose la question" du suivi médical de ces travailleurs, qui est "peut-être à revoir". "Gestion de la dose" La "gestion de la dose" -surveiller qu'un travailleur ne soit pas exposé à plus de 20 millisieverts par an- est aussi du ressort des entreprises sous-traitantes. "Il y a aussi une dose-vie, qui s'accumule tout au long de votre carrière", détaille José Andrade.
Même Claude Birraux, député UMP réputé ardent défenseur du nucléaire et de l'excellence de la filière française, se "pose la question" du suivi médical de ces travailleurs, qui est "peut-être à revoir". "Gestion de la dose" La "gestion de la dose" -surveiller qu'un travailleur ne soit pas exposé à plus de 20 millisieverts par an- est aussi du ressort des entreprises sous-traitantes. "Il y a aussi une dose-vie, qui s'accumule tout au long de votre carrière", détaille José Andrade. "Quand vous êtes dosé, quand l'entreprise voit que vous vous approchez du seuil autorisé, elle peut réfléchir à la façon dont elle va vous éjecter quand le contrat signé avec ***EDF*** arrive à terme", accuse-t-il. A la précarité sanitaire s'ajoute la précarité des contrats. A chaque renouvellement de marché, l'entreprise risque de s'en voir préférer une autre. En 2008, pour obtenir la reprise par le nouveau sous-traitant des 110 salariés de l'ancien, José Andrade a participé, avec huit autres, à une grève de la faim de dix jours, pic d'un conflit de six mois.
Le coût de production du parc nucléaire existant est évalué à 49,5 euros le mégawattheure en 2010. Cette valeur est très inférieure à tout moyen de production neuf, qu'il s'agisse d'un parc nucléaire neuf, de cycles combinés gaz ou des énergies renouvelables, mais elle est supérieure au prix actuel de l'ARENH, qui s'établit à 42 euros le mégawattheure - vous l'avez rappelé, monsieur le rapporteur -, et aux tarifs réglementés. Nous sommes en effet entrés dans une phase d'investissements massifs, qui permettront d'allonger la durée de fonctionnement du parc de production, de répondre aux exigences de sûreté de l'Autorité de sûreté nucléaire, l'ASN, et d'améliorer la qualité du réseau, afin de permettre aux Français de continuer de bénéficier d'un prix de l'électricité particulièrement compétitif. La première chose à dire concernant le rôle du prix de l' ARENH dans le développement de la concurrence est qu'il est impossible qu'***EDF*** cède une part de sa production à ses concurrents sans que ceux-ci en paient rapidement le coût complet. Par ailleurs, j'observe que les concurrents d'EDF, qui trouvaient le prix de l'ARENH trop élevé, se sont tous portés acquéreurs dès le jour où l'ARENH a été disponible, et ce en grande quantité. Je constate également que les concurrents d'EDF ont acquis un portefeuille de près de deux millions de clients et que la concurrence est très vive sur le marché des entreprises grandes consommatrices. S'agissant des centrales nucléaires en Belgique, qui auraient un coût de 28 euros le mégawattheure, ce montant ne représente en rien le coût complet de production.
Ce coût ne tient pas compte des investissements nécessaires à la construction du parc, ce qui est un comble pour une industrie aussi capitalistique que la nôtre ! Je précise que, selon Eurostat, le prix de vente en Belgique est de 213 euros TTC le mégawattheure pour les ménages et de 75 euros le mégawattheure pour les grands industriels. Nous sommes donc très loin des coûts avancés et nettement - de l'ordre de 20 % à 60 % - au-dessus des prix français. J'en viens à votre deuxième série de questions, monsieur le rapporteur. L'entreprise ***EDF***, leader mondial de l'électricité, présente sur l'ensemble des filières de production, est bien placée pour connaître les coûts des différentes filières et pour essayer de prévoir leurs évolutions. En France, le parc nucléaire existant reste aujourd'hui le moyen le plus compétitif pour produire de l'électricité, après, bien sûr, l'hydraulique, dont l'essentiel du potentiel - les barrages - a été équipé depuis longtemps. Les barrages hydrauliques font d'ailleurs l'objet, comme vous le savez, d'un projet de mise en concurrence. Le rapport de la Cour des comptes sur les coûts de la filière électronucléaire confirme ce point : le coût de production nucléaire est évalué à 49,5 euros le mégawattheure pour l'année 2010 en utilisant une approche économique - la seule qui soit pertinente -, dont la Cour dit elle-même qu'elle englobe l'ensemble des coûts, passés, présents et futurs de la filière nucléaire.
Le potentiel français est estimé à environ 100 térawattheures, soit moins du quart de la production du parc nucléaire français. L'éolien offshore ne s'est pas développé avec un tarif d'achat à 130 euros le mégawattheure. Comme vous le savez, les appels d'offres qui avaient été lancés n'ont pas reçu de réponse. Il fait désormais l'objet de nouveaux appels d'offres, dont un très ambitieux pour près de 3 000 mégawattheures, auquel ***EDF*** a concouru. Nous verrons le résultat, mais le coût pourrait se situer, selon toute vraisemblance, entre 170 euros et 200 euros le mégawattheure. Le solaire photovoltaïque est racheté, pour les nouveaux contrats, jusqu'à 388 euros le mégawattheure lorsque les équipements solaires sont intégrés au bâti résidentiel. L'énergie produite par les fermes solaires est achetée moins chère, de l'ordre de 150 euros à 200 euros le mégawattheure dans les conditions d'ensoleillement de la France.
Quel est le mix énergétique idéal pour le futur ? Il n'existe pas de bon mix universel. Le mix relève d'une politique énergétique, dans laquelle les pouvoirs publics jouent bien sûr un rôle déterminant. Le mix privilégie plus ou moins certains critères : des critères de compétitivité économique, d'émission de CO2, d'indépendance énergétique, de prévisibilité des coûts,... ***EDF*** s'inscrit dans le cadre de cette politique énergétique et s'astreint à rendre le meilleur service énergétique au moindre coût pour la collectivité. On pourrait d'ailleurs tenir le même propos pour les développements que nous faisons au Royaume-Uni, où nous sommes le principal opérateur, ou en Europe centrale et en Italie. On pense aujourd'hui que les coûts des nouveaux moyens de production des différentes filières devraient être assez proches, entre 70 euros et 100 euros le mégawattheure, qu'il s'agisse du nucléaire, du charbon, du gaz ou de l'éolien terrestre. L'éolien offshore et le solaire sont encore loin de la compétitivité pour les dix à vingt ans qui viennent.
L'éolien offshore et le solaire sont encore loin de la compétitivité pour les dix à vingt ans qui viennent. Aujourd'hui, il nous apparaît économiquement justifié, mais aussi prudent, de préserver le parc existant et de mettre à profit cette période pour mieux préparer, de façon industrielle, l'avenir énergétique avec le mix que choisira la France. C'est ce que nous faisons pour le nucléaire, l'hydraulique, le thermique et les énergies nouvelles, avec Alstom par exemple sur l'éolien offshore. La troisième série de questions portait sur la prolongation de la durée de vie des centrales nucléaires actuelles, sur les investissements à y consacrer et sur le point de savoir si une prolongation de la durée de vie des centrales actuelles dispenserait ***EDF*** d'investir dès à présent dans les infrastructures de remplacement de ces centrales. Comme je viens de l'indiquer, le nucléaire existant est le moyen de production le plus compétitif. En tirer le meilleur parti représente la meilleure stratégie économique et industrielle pour le pays. EDF a donc pour ambition de porter la durée de fonctionnement de l'ensemble des centrales nucléaires à soixante ans.
Certains médias en ont vu les premiers éléments à Civaux, vendredi dernier. Nous avons également annoncé, à la suite des recommandations de l'ASN, l'installation de diesels d'ultime secours et, plus largement, de " noyaux durs " de fonctions de sauvegarde. Le coût de ces travaux est évalué à une dizaine de milliards d'euros, dont 5 milliards d'euros étaient déjà prévus dans notre programme initial e 50 milliards d'euros. Globalement, ***EDF*** devrait donc effectuer 55 milliards d'euros d'investissements - soit 50 milliards plus 10 milliards, moins 5 milliards - dans les quinze ans à venir. Ces investissements de rénovation et d'amélioration de la sûreté sont porteurs d'emplois et de développement pour l'ensemble de la filière nucléaire qui, rappelons-le, constitue le troisième secteur industriel français. Le nucléaire français a été construit dans les années soixante-dix et quatre-vingt, soit avec des générations qui partent aujourd'hui à la retraite. Il y a donc là une opportunité en termes d'emplois industriels de haute qualification, en particulier dans la métallurgie, la mécanique et l'électronique.
Vous m'avez également interrogé, monsieur le rapporteur, sur les composants non remplaçables que sont la cuve et l'enceinte de confinement. Toutes nos études montrent leur capacité à atteindre les soixante ans. Ces deux composants font l'objet d'une attention particulière et de contrôles très sévères ou d'épreuves à chaque visite décennale, et ce dans une démarche de respect absolu des impératifs de sûreté, sous le contrôle indépendant de l'Autorité de sûreté nucléaire. Ces contrôles sont complétés par des programmes de modélisation, menés conjointement par ***EDF*** et le Commissariat à l'énergie atomique, le CEA, qui permettent d'anticiper l'évolution des matériaux. Ce projet ne nous empêche pas de préparer d'ores et déjà l'avenir : exploiter notre parc sur la totalité des soixante ans permettra de développer des technologies matures et des filières industrielles complètes. La construction de l'EPR de Flamanville est une première étape. Nous y construisons un nouveau moyen de production nucléaire, mais aussi un retour d'expérience, grâce à notre partenariat avec Areva : d'Olkiluoto à Flamanville, de Flamanville à Taishan en Chine, et de Taishan à nos projets futurs, notamment britanniques, comme vous l'avez compris.
A chaque renouvellement de marché, l'entreprise risque de s'en voir préférer une autre. En 2008, pour obtenir la reprise par le nouveau sous-traitant des 110 salariés de l'ancien, José Andrade a participé, avec huit autres, à une grève de la faim de dix jours, pic d'un conflit de six mois. Victoire au bout du compte, une première. Depuis 1997, ***EDF*** a mis en place une charte avec les organisations représentatives des entreprises prestataires. "Elle précise nos exigences et nos devoirs, détaille Philippe Druelle. Si nous voulons avoir des entreprises qui forment leurs employés, nous nous sommes engagés à ne pas passer des contrats au coup-par-coup mais pour des longues durées, six ans en moyenne". Surveillance "défaillante" Reste que les syndicats ne sont pas les seuls à s'inquiéter de la précarité des sous-traitants et du contrôle de leurs activités dans les centrales.
La Commission d'enquête sénatoriale sur le coût réel de l'électricite créée sur l'initiative du groupe écologiste a auditionné le 14 mars 2012, Henri Proglio, l'actuel président-directeur général d'Électricité de France. La liste des questions est répertoriée. Réponses de M. Henri Proglio, PDG d'***EDF***. Monsieur le président, monsieur le rapporteur, madame, messieurs les sénateurs, je vais vous lire les réponses qui ont été préparées aux questions qui nous ont été adressées par écrit. Je vous prie de bien vouloir me pardonner l'emploi d'un vocabulaire technique. Je serai ensuite évidemment à votre disposition pour répondre à toutes vos questions complémentaires.
Cela représente un gain de pouvoir d'achat pour les ménages de l'ordre de 300 euros par an. Quant aux entreprises, notamment les entreprises industrielles fortes consommatrices d'énergie, elles trouvent en France un avantage compétitif majeur. Or, aujourd'hui, les tarifs réglementés de vente d'électricité ne reflètent plus l'intégralité des coûts complets de sa production, de son acheminement et de sa commercialisation. Cette affirmation s'appuie sur les évaluations d'***EDF***, ainsi que sur le rapport de la Cour des comptes publié en janvier dernier, lequel y fait déjà référence. Le coût de production du parc nucléaire existant est évalué à 49,5 euros le mégawattheure en 2010. Cette valeur est très inférieure à tout moyen de production neuf, qu'il s'agisse d'un parc nucléaire neuf, de cycles combinés gaz ou des énergies renouvelables, mais elle est supérieure au prix actuel de l'ARENH, qui s'établit à 42 euros le mégawattheure - vous l'avez rappelé, monsieur le rapporteur -, et aux tarifs réglementés. Nous sommes en effet entrés dans une phase d'investissements massifs, qui permettront d'allonger la durée de fonctionnement du parc de production, de répondre aux exigences de sûreté de l'Autorité de sûreté nucléaire, l'ASN, et d'améliorer la qualité du réseau, afin de permettre aux Français de continuer de bénéficier d'un prix de l'électricité particulièrement compétitif.
Si nous voulons avoir des entreprises qui forment leurs employés, nous nous sommes engagés à ne pas passer des contrats au coup-par-coup mais pour des longues durées, six ans en moyenne". Surveillance "défaillante" Reste que les syndicats ne sont pas les seuls à s'inquiéter de la précarité des sous-traitants et du contrôle de leurs activités dans les centrales. Début janvier, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) annonçait qu'elle passerait en revue la question sociale, pour vérifier "si les conditions organisationnelles ne mettent pas l'intervenant dans une situation qui augmente les risques d'erreur". Dans son rapport 2009 (consulter l'intégralité du chapitre sur ***EDF*** ici ), le "gendarme du nucléaire" pointe aussi des dysfonctionnements: lors d'un contrôle inopiné le 29 mai 2009, pendant un arrêt de tranche à la centrale de Dampierre-en-Burly, l'ASN a connaissance de " la non-réalisation d'une opération de maintenance sur le groupe motopompe 1 RCV 003 PO par la société sous-traitante de l'entreprise prestataire qui en était chargée, bien que les documents relatifs à cette intervention aient été remplis et indiquent le contraire". Lire l'intégralité de la note ici. Trois semaines plus tard, contrôle inopiné de l'Autorité: ses inspecteurs jugent la surveillance effectuée par le site " défaillante ", " alors même que le prestataire était sujet à une surveillance renforcée par EDF du fait de multiples écarts relevés lors de ses interventions dans les centrales nucléaires d'EDF en 2007 et en 2008". " C'est un cas très ponctuel, il s'agissait du comportement d'un agent, défend Philippe Druelle.
Trois semaines plus tard, contrôle inopiné de l'Autorité: ses inspecteurs jugent la surveillance effectuée par le site " défaillante ", " alors même que le prestataire était sujet à une surveillance renforcée par EDF du fait de multiples écarts relevés lors de ses interventions dans les centrales nucléaires d'EDF en 2007 et en 2008". " C'est un cas très ponctuel, il s'agissait du comportement d'un agent, défend Philippe Druelle. D'ailleurs, l'entreprise était sous surveillance et ce sont nos systèmes de contrôle qui ont détecté cette erreur. C'est nous qui avons informé l'ASN." Robinets incontrôlés José Andrade abonde pourtant: "Quand on supprime trois postes d'agent ***EDF***, il n'y a qu'un poste de sous-traitant pour les remplacer, avec un objectif: réaliser la prestation en un temps donné. Il y a donc deux solutions: soit vous faites des heures supplémentaires non payées, soit vous bâclez le travail et vous faites une fausse déclaration. Alors que le b-a-ba de la sûreté nucléaire, c'est: "j'ai fait ce que j'ai écrit, j'ai écrit ce que j'ai fait". Car il faut une traçabilité en cas d'incidents." Autre problème pointé par la CGT: la "perte de maîtrise par EDF" de l'intégralité du processus.
Alors que le b-a-ba de la sûreté nucléaire, c'est: "j'ai fait ce que j'ai écrit, j'ai écrit ce que j'ai fait". Car il faut une traçabilité en cas d'incidents." Autre problème pointé par la CGT: la "perte de maîtrise par EDF" de l'intégralité du processus. "On n'est plus capable de contrôler le travail fait par des entreprises privées dans nos centrales. Par exemple, des robinettiers, il n'y en a plus à ***EDF***. Si bien que, quand un robinet est changé, on ne peut même pas savoir s'il a été monté à l'envers", fustige Laurent Langlard. L'ASN se pose apparemment la même question. Elle examinera ainsi si l'entreprise "garde en interne un volume de compétences suffisant pour conserver la maîtrise [de la sûreté nucléaire] et assurer la responsabilité de l'ensemble de la sûreté".
Jean Desessard (rapporteur) : Monsieur Proglio, nous vous avons adressé 6 séries de questions, car nous ne voulions pas vous poser de questions-surprises. Au contraire, nous souhaitions avoir de votre part des réponses argumentées, étayées. Pour commencer, permettez-moi de rappeler ces questions. Première série de questions : les différents tarifs régulés de l'électricité reflètent-ils actuellement, selon vous, les coûts réels complets de production, de transport, de distribution et de fourniture ? Par ailleurs, après la mise en place de la loi portant nouvelle organisation du marché de l'électricité, la loi NOME, et l'obligation d'***EDF*** de céder une partie de son électricité d'origine nucléaire à ses concurrents à un tarif spécifique - l'ARENH, l'accès régulé à l'électricité nucléaire historique -, censé représenter le coût de production de son parc historique, vos concurrents sont-ils en mesure de proposer des offres attractives aux consommateurs ? Comme vous le savez, certains d'entre eux considèrent que le prix actuel - 42 euros le mégawattheure - procure une marge excessive à votre entreprise, notamment au regard du coût du nucléaire que GDF Suez opère en Belgique. Ce tarif est-il pertinent ? Deuxième série de questions : quel est le coût actuel de la production d'électricité par les différentes filières ? À cet égard, comment réagissez-vous aux conclusions de la Cour des comptes sur le coût de la filière électronucléaire ? Par ailleurs, quelle est l'évolution prévisible de ces coûts à une échelle de dix ou vingt ans ? Quel sera demain, selon vous, un mix électrique compétitif et comment se traduira-t-il en termes de prix de l'électricité ? Troisième série de questions : la prolongation de la durée de vie des centrales nucléaires n'est-elle pas un pari compte tenu des investissements qui sont nécessaires et de l'incertitude qui pèse sur la date de leur arrêt ? Comme le rappelle la Cour des comptes, EDF a évalué le coût des investissements de prolongation de vie des centrales nucléaires à 50 milliards d'euros en valeur 2010 sur les quinze prochaines années, à comparer aux 73 milliards d'euros du coût de la construction du parc. Ce coût est-il raisonnable, alors même que l'on ne dispose pas de vision claire sur la durée de vie des éléments non remplaçables, comme la cuve des réacteurs ? En tout état de cause, une prolongation de la durée de vie des centrales actuelles dispensera-t-elle EDF d'investir dès à présent dans des infrastructures de remplacement de ces centrales, construites dans un intervalle de temps resserré ? Quatrième série de questions : pour succéder, à plus ou moins long terme, aux centrales nucléaires de la génération des années soixante-dix à quatre-vingt-dix, vous semble-t-il préférable d'investir dans une nouvelle technologie nucléaire comme l'EPR ou bien dans des technologies renouvelables matures, par exemple l'éolien terrestre ? Des technologies comme la méthanation peuvent-elles permettre, à un horizon raisonnable, de répondre à la question de l'intermittence de ces moyens de production à des conditions économiques acceptables ? Cinquième série de questions : que pensez-vous des récentes déclarations de M. Philippe de Ladoucette, président de la Commission de régulation de l'énergie, la CRE, qui considère que les tarifs régulés de l'électricité devraient augmenter d'environ 30 % d'ici à 2016 ? Partagez-vous ce diagnostic et, dans l'affirmative, pourquoi ? D'une manière générale, la France peut-elle rester durablement compétitive en Europe en matière de prix de l'électricité ? Enfin, sixième et dernière question : quel jugement portez-vous, filière par filière, sur le mécanisme actuel de soutien - la contribution au service public de l'électricité, la CSPE, et les dispositifs fiscaux - aux différentes énergies renouvelables et à la cogénération ?.
Si bien que, quand un robinet est changé, on ne peut même pas savoir s'il a été monté à l'envers", fustige Laurent Langlard. L'ASN se pose apparemment la même question. Elle examinera ainsi si l'entreprise "garde en interne un volume de compétences suffisant pour conserver la maîtrise [de la sûreté nucléaire] et assurer la responsabilité de l'ensemble de la sûreté". A ***EDF***, on minimise: "Chaque année, l'ASN pointe les points positifs, et les progrès à faire", dit Philippe Druelle. "Il n'y a pas de remise en cause du recours à la sous-traitance, mais nous tirons les conséquences de tous les événements", promet-il..
Alors que le solaire et l'éolien voient leurs coûts de production diminuer au fur et à mesure que la filière se développe, chaque nouveau modèle de réacteur nucléaire coûte plus cher que le précédent. Avec un MWh compris entre 70 et 90 euros, l'EPR explose tous les records. La prolongation des réacteurs existants entraînera également des coûts impressionnants. Selon ***EDF***, il serait nécessaire d'investir pour cela 50 milliards d' sur quinze ans, et 55 milliards si l'on intègre les dépenses prévues pour améliorer la sûreté suite à Fukushima. Cela nécessiterait d'investir 3,7 milliards d'euros par an. Cette évaluation, réalisée alors que les devis des travaux à effectuer ne sont pas encore connus, est considérée comme très optimiste par l'Autorité de Sûreté Nucléaire elle-même. Néanmoins, elle porte le coût de production du MWh nucléaire à 54 euros, soit bien plus que son prix de vente actuel (42 euros).
Ces soutiers du nucléaire osent prendre la parole, au risque de perdre leur emploi précaire pour lancer l'alerte sur les dérives managériales du nucléaire. La sous-traitance prend de telles proportions - 80% de la maintenance des installations avec jusqu'à 8 niveaux d'entreprises différentes entre le donneur d'ordre et l'entreprise qui exécute - qu'elle fragilise la sûreté des installations. Ces sous-traitants sont payés au niveau du SMIC, certains parcourent 45000 Km par an par leurs propres moyens. Ils sont considérés comme de la viande à radiations et se prennent 80% des doses, alors qu'ils n'ont pas le même suivi médical que leurs collègues d'***EDF*** et d'AREVA. Ils perdent leur emploi au gré des marchés et de leur niveau de contamination... Leur revendication d'en finir avec cet esclavage moderne me semble légitime, on doit les entendre avant même d'engager le débat sur la politique énergétique. Je ne plaide pas " nationaliser " l'énergie en France, mais l'amélioration des conditions de travail des sous-traitant du nucléaire ne peut être ignorée par l'atomcratie.
Ils perdent leur emploi au gré des marchés et de leur niveau de contamination... Leur revendication d'en finir avec cet esclavage moderne me semble légitime, on doit les entendre avant même d'engager le débat sur la politique énergétique. Je ne plaide pas " nationaliser " l'énergie en France, mais l'amélioration des conditions de travail des sous-traitant du nucléaire ne peut être ignorée par l'atomcratie. Les cols blancs du corps des mines doivent ouvrir les yeux et revoir le modèle social d'exploitation du nucléaire, où les cols bleus qui n'ont pas la chance d'être employés par ***EDF*** et AREVA sont sacrifiés sur l'autel de la compétitivité à l'encontre de la sûreté des français..
La France ne doit pas laisser les lobbies du nucléaire nous faire manquer le train de l'avenir. Ce qu'oublie Eric Besson, c'est que la véritable cause de la hausse du prix de l'électricité, c'est l'adoption par la Droite de la loi NOME (nouvelle organisation du marché de l'électricité). Alors que cette cette loi est censée favoriser la concurrence, elle entraîne dans les faits une explosion des tarifs d'électricité. Elle va obliger ***EDF*** à vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents qui la vendront 25% plus cher à l'horizon 2015 selon la Commission de régulation de l'électricité. François Hollande s'engage, quant à lui, à faire adopter une nouvelle tarification progressive de l'eau, de l'électricité et du gaz afin de garantir l'accès de tous à ces biens essentiels et d'inciter à une consommation responsable (engagement 42). Elle permettra de faire sortir de la précarité énergétique 8 millions de Français. Partager : Tags:,,,.
La CGT nationale intervient volontiers dans le débat électoral, et c'est son droit le plus absolu d'estimer que la réélection de Nicolas Sarkozy ne serait pas une bonne chose pour les travailleurs. Nicolas Sarkozy semble partager cette animosité. Pour lui, il vient de le redire hier, la CGT, à Arcelor, comme ailleurs, pense plus à ses objectifs politiques qu'à la défense des salariés. Une des fédérations de la CGT est, en revanche, beaucoup plus discrète sur le sujet : la puissante Fédération Nationale des Mines et de l'Energie, qui regroupe notamment les salariés d'***EDF*** et GDF, deux entreprises où la CGT est particulièrement puissante. Depuis un an, la FNME a publié en tout et pour tout un seul communiqué sur cette échéance décisive, peu après le fameux accord électoral entre socialistes et Verts. Le titre du communiqué était déjà sans appel : " Accord irréaliste et irresponsable PS / EELV : fin du service public de l'électricité ", le texte n'était guère plus tendre pour les deux partis de la gauche sociétale : " L'arrêt du Nucléaire (ne nous voilons pas la face, c'est ce que signifie l'arrêt de tout nouveau projet rajouté à la fermeture de 24 réacteurs -- dont l'arrêt immédiat de Fessenheim -- plus la mise en cause du retraitement) fragilisera l'équilibre Production/Consommation et notre indépendance énergétique. Le bilan économique, écologique, social, de ces décisions, si elles étaient mises en oeuvre dans une échéance aussi courte, serait désastreux.
Nous ne pouvons penser que ce vaste gâchis industriel serait la balance de quelques postes de députés. " Si l'on procède par élimination, une fois Hollande et Joly disqualifiés, il restait donc un candidat de gauche vers lequel électriciens et gaziers pouvaient se retourner, celui soutenu par le PCF, la seule formation de gauche qui n'a jamais cédé aux sirènes de la démagogie antinucléaire. Las, si le PCF est clair sur ces questions, Jean-Luc Mélenchon l'est tout autant : il est favorable " à une sortie programmée du nucléaire " qu'il se propose cependant de soumettre à référendum au cas ou il serait élu. Philippe Poutou étant un antinucléaire convaincu, François Bayrou, Marine Le Pen et Nathalie Arthaud étant peu ou prou sur des positions de réduction programmée assez proches de celles préconisées par l'accord PS-EELV, il ne reste donc plus qu'un seul candidat à partager la position de la CGT d'***EDF*** en faveur du maintien et de la modernisation des centrales existantes et de la poursuite des efforts de modernisation et de sécurisation de la filière nucléaire. Devinez lequel ?.
La CRE souligne que l'ensemble des dossiers reçus sont de bonne qualité, avec des propositions industrielles solides. Néanmoins, les prix d'achat de l'électricité proposés par les candidats présentent des écarts significatifs et dépassent, dans certains cas, le prix plafond fixé par le cahier des charges de l'appel d'offres. Le Gouvernement annonce aujourd'hui les lauréats suivants, après en avoir saisi la CRE, qui en a pris acte : Fécamp (Seine-Maritime, puissance 498 MW), lauréat : Eolien Maritime France ; Courseulles-sur-Mer (Calvados, puissance 450 MW), lauréat : Eolien Maritime France ; Saint-Nazaire (Loire-Atlantique, puissance 480 MW), lauréat : Eolien Maritime France ; Saint-Brieuc (Côtes d'Armor, puissance 500 MW), lauréat : Ailes Marines SAS ; Le Tréport (Seine-Maritime -- Somme), déclaré sans suite. La société Eolien Maritime France (EMF), dont les actionnaires principaux sont ***EDF*** Energies Nouvelles et Dong Energy Power, énergéticien danois, propose des éoliennes fournies par Alstom. La société Ailes Marines SAS, dont les actionnaires principaux sont Iberdrola, énergéticien espagnol, et EOLE-RES SA, propose des éoliennes fournies par Areva et des partenariats avec Technip et STX notamment. La zone du Tréport n'a pas fait l'objet d'une concurrence suffisante, présente le prix d'achat de l'électricité le plus élevé parmi les 5 zones, et entraîne à elle seule une surcharge de l'ordre de 500 millions d'euros pour la Contribution au Service Public de l'Electricité. De ce fait, afin d'éviter une augmentation inconsidérée des factures d'électricité, l'appel d'offres sur la zone du Tréport est déclaré sans suite.
La CRE souligne que l'ensemble des dossiers reçus sont de bonne qualité, avec des propositions industrielles solides. Néanmoins, les prix d'achat de l'électricité proposés par les candidats présentent des écarts significatifs et dépassent, dans certains cas, le prix plafond fixé par le cahier des charges de l'appel d'offres. Le Gouvernement a donc annoncé les lauréats suivants : Fécamp (Seine-Maritime, 498 MW), lauréat : Eolien Maritime France Courseulles-sur-Mer (Calvados, 450 MW), lauréat : Eolien Maritime France Saint-Nazaire (Loire-Atlantique, 480 MW), lauréat : Eolien Maritime France Saint-Brieuc (Côtes d'Armor, 500 MW), lauréat : Ailes Marines SAS Le Tréport (Seine-Maritime -- Somme), déclaré sans suite. La société Eolien Maritime France (EMF), dont les actionnaires principaux sont ***EDF*** Energies Nouvelles et Dong Energy Power, énergéticien danois, propose des éoliennes fournies par Alstom. La société Ailes Marines SAS, dont les actionnaires principaux sont Iberdrola, énergéticien espagnol, et EOLE-RES SA, propose des éoliennes fournies par Areva et des partenariats avec Technip et STX notamment. La zone du Tréport n'a pas fait l'objet d'une concurrence suffisante, présente le prix d'achat de l'électricité le plus élevé parmi les 5 zones, et entraîne à elle seule une surcharge de l'ordre de 500 millions d'euros pour la Contribution au Service Public de l'Electricité. De ce fait, afin d'éviter une augmentation inconsidérée des factures d'électricité, l'appel d'offres sur la zone du Tréport a été déclaré sans suite.
Parce qu'il va falloir réduire les consommations de produits pétroliers hors de prix, abandonner le fuel domestique dans le chauffage et commencer pour certains à rouler en véhicules électriques. Parce que les progrès dans l'efficacité énergétique évalués à 10% de la consommation européenne d'électricité d'ici à 2020 par la Commission Européenne (341 TWh dont une large part de 140 TWh dans les moteurs industriels) ne seront pas suffisants pour stabiliser les consommations. 2- les prix du MWh électrique vont augmenter. ***EDF*** va mettre à profit l'émoi causé par l'accident japonais de Fukushima pour justifier des augmentations de tarifs que le Politique ne pourra plus lui refuser. La sécurité nucléaire aura bon dos pour cacher sous le tapis les résultats d'une gestion très approximative de l'entreprise EDF. Mais il faut replacer ce mouvement de hausse prévisible du MWh électrique dans l'évolution générale des prix de l'énergie. Ils apparaitront finalement comme très mesurés.
Aucun chiffrage de la prise en charge des 260 000 tonnes d'uranium appauvri qui s'entassent sur différents sites, ni des 82 tonnes de plutonium stockées à La Hague : les exploitants considèrent qu'elles peuvent être réutilisées dans un futur hypothétique et qu'il ne s'agit pas de déchets. Pas de calcul non plus pour les 50 millions de tonnes de résidus miniers qui continuent de polluer les anciens sites d'extraction. Mais les chiffres obtenus pour la gestion des autres déchets dénotent des devis à la hausse et de sérieuses querelles en perspective. Ainsi, l'enfouissement des déchets les plus dangereux ne coûterait " que " 14,4 milliards d'euros selon ***EDF***. mais 36 milliards selon l'Andra ! Démantèlement dément Les dépenses pour le démantèlement des 58 réacteurs français en fonctionnement -- sans inclure la dépollution des sites - sont estimées à 18,4 milliards d'euros, suite à un calcul d'EDF que la Cour des Comptes refuse de cautionner. Elle se livre d'ailleurs à une comparaison instructive, appliquant aux 58 réacteurs français les méthodes de calcul utilisées dans d'autres pays. Les coûts obtenus sont systématiquement supérieurs, voire triplent si on retient la démarche utilisée en Allemagne.
Rappelons également qu'en Suisse, 17,5 milliards d'euros sont prévus pour le démantèlement de. 5 réacteurs. Doit-on en déduire que les Français sont très économes. ou qu'***EDF*** bluffe de manière éhontée ? Qui paiera la fin de vie du nucléaire ? Même minimisées, ces sommes ne sont toujours pas couvertes par les industriels. Sur les 79 milliards d'euros estimés pour le démantèlement et la gestion des déchets, moins de la moitié est provisionné. Pour trouver les sommes disponibles, EDF n'a pas hésité à recourir à des tours de passe-passe aux limites de la légalité, par exemple en transférant des actifs de RTE dans le fonds destiné au démantèlement. Surtout, les provisions d'EDF sont particulièrement vulnérables aux aléas économiques : leur pérennité est tributaire d'une rentabilité suffisante des placements financiers d'EDF, qui ont déjà beaucoup souffert de la crise économique de 2008.
Ce pourrait-être le produit à promouvoir dans le monde en remplacement des solutions low-cost qui prévalaient jusque-là. Un exemple: se débarrasser de l'hydrogène provenant de la corrosion du coeur de la centrale en surchauffe en faisant exploser le toit de l'enveloppe externe comme à Fukushima, n'est pas digne d'une technologie soi-disant sous contrôle. Les centrales les plus évoluées savent résoudre se problème par une recombinaison catalytique ménagée de l'hydrogène à l'oxygène de l'air. 5- l'introduction dans notre pays de 5 à 10 GW de centrales au gaz à cycle combiné par ***EDF*** et ses concurrents confèrerait au parc français une bien plus grande souplesse et se rentabiliserait par une reprise du solde des échanges avec ses voisins. Pour que ces investissements soient réalisés et participent à la croissance du PIB, il faut que le MWh se vende en France au juste prix par rapport au restant des pays européens. Pour l'instant EDF investit aux Pays-Bas dans ce domaine. Bien sûr, pour alimenter ces centrales il faudrait investir dans quelques terminaux portuaires gaziers qui permettraient d'acheter le GNL sur le marché spot abondant et non indexé sur les cours du pétrole.
Leur retrait éventuel -ou leur réserve- ne facilitera guère l'ouverture des marchés asiatiques où, déjà, les opérateurs chinois prennent des positions ambitieuses; - 3/ Quant au nucléaire hexagonal il risque de buter sur des entraves politiques, notamment dans l'hypothèse où une nouvelle majorité présidentielle reviendrait sur l'option prise en France depuis les années 1970 de fonder la production électrique sur les tranches nucléaires! Les difficultés d' Aréva et d'EdF pour leur dernière génération de centrale nucléaire ne facilitent au demeurant pas la confiance dans l'avenir de cette filière nucléaire ! L'EPR n'a trouvé preneur en Finlande que parce qu'il y a été bradé; et en Chine parce que ce pays voulait acquérir une technologie de troisième génération afin de l'exploiter ultérieurement pour son propre compte. Areva, alourdi par sa commande finlandaise, est dans une situation inconfortable, d'autant que d'autres procédés peuvent concurrencer l'EPR. La branche nucléaire de Westinghouse, sous contrôle du japonais Toshiba depuis 2006, développe par exemple l'AP1000, un réacteur dont la conception est différente de celle qu'a choisi Areva. Un tel procédé répondrait au souci des exploitants: réduire le risque d'exploitation des futures centrales sans gréver abusivement leur budget d'investissement! Mais ***EDF*** a confirmé le 13 septembre 2011 son partenariat avec Areva pour 32 des 44 générateurs de vapeur à remplacer dans le parc actuel. Au lendemain de l'accident japonais de février 2011, ne serait-il pourtant pas raisonnable de comparer au moins deux procédés différents avant d'entreprendre le renouvellement du parc nucléaire national ? On ne peut enfin conclure sans évoquer le "serpent de mer" de l'industrie nucléaire depuis 1978 : celui du démantèlement des vieilles tranches au terme de leur vie active. Ce dossier est loin d'être simple. D'abord en raison des conditions couteuses qui s'imposent pour "dé-construire" la partie chaude des réacteurs nucléaires dont le rayonnement induit par le coeur pendant 40 ou 50 ans est particulièrement nocif.
Il peut donc très mal anticiper la perte que pourrait occasionner un accident majeur. Par conséquent, les primes sont difficiles à calculer C'est ici qu'interviennent les mécanismes financiers mentionnés plus haut. Il s'agit de répartir et de dissoudre les risques majeurs grâce à une diffusion très large de ce risque entre une masse d'investisseurs entre lesquels se dilue le risque: les preneurs assument leur quote-part de la catastrophe éventuelle en contrepartie d'une rémunération élevée du produit financier qu'ils achètent. Autrement dit, l'effet statistique sur lequel repose le calcul de la prime d'assurance habituelle est remplacé par un autre effet statistique : celui de la répartition de l'effet catastrophique entre des porteurs qui n'en supporteraient qu'une mineure partie et non la totalité comme le ferait un assureur traditionnel! Vers un choix concurrentiel des procédés et des exploitants nucléaires? L'ouverture des marchés de l'électricité à la concurrence européenne ouvre des perspectives car le cadre européen de la production et de la distribution électrique est ouvert depuis le 1 er juillet dernier; cette ouverture pourrait, si l'on s'en préoccupe vraiment, entraîner l'ouverture corrélative de nouveaux mécanismes de marché! Sur le marché européen, ***EDF*** recourt essentiellement à l'électro-nucléaire. Son seul rival européen, en matière de prix, est en Suède; mais les deux pays ne sont pas directement en concurrence. Les stress-tests pour l'année 2011 auront probablement pour conséquence d'augmenter le facteur de charge des centrales françaises et sa production de 4% à 5%. La production additionnelle de Flamanville pourrait être en partie exportable et une seconde centrale, peut être l'EPR prévu pour Penly, pourrait être construite.
Publié le : 23/03/2011 Les Français sont-ils pour la sortie du nucléaire ? Alors que les Verts insistent pour lancer un référendum sur l'atome, de récents sondages portant sur une éventuelle sortie du nucléaire en France se contredisent étrangement. ***EDF*** et Europe Ecologie-Les Verts (EELV) ont commandité deux sondages, respectivement à TNS Sofres et Ifop, dans des conditions similaires. D'après le sondage commandé par EDF, 42 % des Français souhaiteraient une sortie du nucléaire, contre 70 % selon celui d'EELV. Obrigheim est la plus ancienne des centrales nucléaires d'Allemagne. Fermée en 2005, suivant la volonté politique de l'abandon nucléaire, son démantèlement coûtera environ 500 millions d'euros Crédit photo : © Felix Koenig La crise nucléaire que connaît le Japon soulève actuellement un tollé général contre le nucléaire.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique ? Denis Cohen.
La prolongation de leur durée de vie à 60 ans, le démantèlement voire le remplacement de certaines d'entre elles aura un coût significatif; le nucléaire français est donc à l'heure de vrais choix qui ne sont pas de le faire disparaitre mais de l'adapter aux besoins d'un pays moderne : faut-il, dans l'esprit du colbertisme traditionnel de ce secteur, maintenir, voire accroître l'intégration verticale de la filière nucléaire? Pourrait-on, au contraire l'ouvrir à la concurrence ? Tel est le propos de cette étude. I] Le contexte : une autre exception française ? À la fin du XXe siècle, la France disposait de dix neuf centrales et de 58 réacteurs REP en activité, soit une puissance installée de 64.230 mégawatts électriques produisant 445 milliards de kilowattheures par an. En 1980, sept réacteurs avaient déjà été mis en service et huit dès l'année suivante : la succession de chantiers permettait d'importantes économies d'échelle si bien que le coût des centrales baissa. Le coût d'une centrale REP française, en valeur actualisée, s'élèverait à 1,5 million d'euros par mégawatt, deux à quatre fois inférieur aux coûts des centrales de la génération actuelle! Les premiers réacteurs de cette longue série ont été fabriqués sous licence Westinghouse, mais les quatre derniers sont des modèles N4 de Framatome, évolution du REP initial qui permit de s'émanciper de la licence! L'amortissement dégressif et rapide de ces investissements permit à ***EDF*** d'engranger des marges et de rembourser sa dette. Sa production d'électricité devint la moins chère d'Europe occidentale. L'essentiel de l'électricité produite en France (74%) est ainsi assurée par le nucléaire. EDF vend aussi aux pays voisins 15% de sa production d'électricité, ce qui en fait le premier exportateur mondial de courant électrique au prix de revient actuel de 25 par mégawatheure en sortie de centrale.
EDF vend aussi aux pays voisins 15% de sa production d'électricité, ce qui en fait le premier exportateur mondial de courant électrique au prix de revient actuel de 25 par mégawatheure en sortie de centrale. Au delà du parc des tranches nucléaires d'EdF, la France dispose d'autres installations nucléaires qui n'ont pas pour propos de produire de l'électricité pour le public: sur le site du Tricastin, par exemple, l'usine Eurodif produit plus du tiers de l'uranium enrichi mondial par séparation isotopique, et l'usine Georges Besse par centrifugation. Dans le département de la Manche, l'usine de la Hague est spécialisée dans le retraitement des combustibles avec la capacité de traiter actuellement 1.700 tonnes de déchets par an contre 1.100 tonnes en 2005. Du CEA à ***EDF***: une organisation fondamentalement publique. Pendant très longtemps, le Commissariat à l'énergie atomique, le CEA, a piloté directement la politique nucléaire française. Mais, au fil des ans, le leadership industriel de la filière nucléaire est passé à EDF qui en est le premier exploitant. Cette grande filière industrielle reste aux ordres directs de l'État, mais sous des formes qui ont évolué progressivement.
Le stockage et l'élimination des déchets radioactifs, le démantèlement des centrales déclassées en fin d'exploitation étaient aussi confiés à cette entreprise publique. Quant à la gestion des déchets, elle est assurée par un autre établissement public placé sous tutelle des ministères de la Recherche, de l'Industrie, et de l'Environnement : l'ANDRA. Cet ensemble industriel public a subi de très nombreuses transformations mais il reste de statut fondamentalement public. En 1999, la Cogema, 100% publique, prenait 34% du capital de Framatom e tandis que l'État en prenait 20%, CEA Industrie 20%, ***EDF*** 10%, un parfait exemple de meccano industriel public! Le précédent actionnaire privé, Alcatel, s'engageait à se retirer dans les deux ans. Le 3 septembre 2001, une réorganisation majeure fusionnait Cogema, Framatome, et CEA Industries. Baptisé Areva, ce groupe public devenait numéro un mondial de l'ingénierie et de la construction d'installations nucléaires, exploitant minier (uranium, or), producteur de combustibles et de services tels que : la maintenance, les réparations d'installations nucléaires ou la décontamination. Areva est la seule entreprise au monde à offrir une telle palette de services nucléaires, une large assise qui pourrait se révéler fragile dans le contexte post-Fukushima! Mais aussi plus de 500 entreprises privées...
Le génie civil, Bouygues et Vinci en tête, et nombre d'entreprises de BTP ont acquis un savoir-faire compétitif sur de tels chantiers. Les services accompagnent aussi l'économie nucléaire, civile et militaire: ingénierie, informatique, mesure, contrôle, maintenance etc. Ces professions sont coordonnées par le Groupement Intersyndical des Industries Nucléaires (GIIN) qui déclare plus de deux cents adhérents employant 70.000 salariés ; il faudrait y ajouter les milliers d'artisans intervenant dans les sites nucléaires. ***EDF***, Areva et le CEA alimentent ainsi un tissu d'entreprises privées qui a tiré parti de la prospérité des centrales. Beaucoup de ces sous-traitants vivent assez bien; mais ils sont insérés dans une organisation économique qui ressemble aux anciens arsenaux d'Etat : gestion et commande publiques dominent! En marge de l'organisation industrielle qui vient d'être résumée, l'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire (IRSN) assure une mission d'expertise et de recherche sur la radioactivité et sur la sûreté nucléaire; les autorités publiques peuvent aussi faire appel àl'Autorité de sureté nucléaire (ASN) en cas d'accident; elle a été saisie à l'occasion de l'accident de Fukushima, comme nous le verrons ci-après. Sureté nucléaire et prolifération La prolifération des centrales électro-nucléaires soulève d'autres craintes: des enjeux d'ordre politique sont toujours sous-jacents. La menace de transformer une centrale nucléaire en un arsenal militaire est un argument classique du débat international; le plutonium, en particulier, apparaît aux hommes politiques comme un produit dangereux (ce qui est vrai!) mais surtout comme un combustible de valeur stratégique ce qui conduit les gouvernements à en réglementer le commerce.
Notre balance commerciale enregistrerait un " négatif " de plusieurs milliards d'euros... Sortir du nucléaire serait compromettre cet acquis ". Visant à maintenir une certaine indépendance énergétique une politique publique pourrait-elle garantir l'avenir? On peut formuler à ce propos plusieurs remarques : 1/ Le maintien de fortes participations publiques dans les entreprises du secteur n'est pas nécessairement compatible avec le Traité de l'Union Européenne ; politiquement, un tel colbertisme s'oppose en effet à une Europe ouverte et concurrentielle. 2/ De plus, la crise de la dette publique est contraignante: l'État devra, à un moment ou un autre, vendre des "bijoux de famille" improductifs et donc se défaire, par exemple, d'une partie de ses actions ***EDF*** ou Areva pour alimenter le budget général ou pour rembourser ses dettes ! 3/ Le contexte international actuel permet aux groupes publics comme Areva ou EdF de contrôler des centaines de sociétés de droit privé à l'étranger; les gouvernements étrangers peuvent dès lors déplorer qu'une compagnie d'État française dirige les services publics de leur propre pays. Le colbertisme et le mercantilisme peuvent se retourner contre les entre rises publiques françaises qui se présentent à l'étranger comme bras armés de leur gouvernement! Peut-on dès lors durablement soutenir que l'Etat garde le contrôle d'entreprises dont l'activité s'inscrit sur des marchés internationaux compétitifs, principalement civils? 4/ La puissance publique nomme les PDG d'EDF ou d'AREVA mais il désigne aussi leur gendarme, l'Autorité de Sûreté Nucléaire. Si une catastrophe de la même ampleur que le tsunami japonais s'abattait sur une de nos centrales, comment l'État concilierait-il ses responsabilités d'ordre public et son rôle d'actionnaire d'entreprises publiques dont les dirigeants sont nommés par le gouvernement? Cela parait politiquement maladroit; de plus,une confusion entre surveillant et surveillé comporte des risques de "capture" qui pèsent sur tous les régulateurs dont on constate, partout et depuis fort longtemps, qu'ils ne peuvent pas exercer durablement leur mission de contrôle sans entretenir des relations fusionnelles avec les industries régulées : cela se traduit toujours par une convergence de vues,voire même d'intérêts, entre régulateur et régulés ! Un commerce international actif mais instable Les exportations d'électricité nucléaire représentent entre cinq à six milliards d'euros annuels. Ces ventes d'électricité pourrait s'élever considérablement dans le cadre de l'ouverture à la concurrence des marchés européens de l'énergie du fait que les voisins de la France (Allemagne, Suisse, Espagne, peut-être Belgique) s'orientent vers l'abandon du nucléaire ou décident de ne pas y revenir (Italie).
ET AUSSI... Coûts et avantages sociétaux de l'énergie nucléaire : le jeu en vaut-il la c... Jean-Louis Roumégas (EELV) / Alain Gest (UMP) : deux partis, deux visions du nu... L'Allemagne inaugure son premier parc éolien offshore en mer du Nord MOTS-CLES : énergie nucléaire, Sortir du Nucléaire, ***EDF***, EELV, AEI, sondage, Allemagne, référendum Des résultats contradictoires D'un côté, le sondage TNS Sofres commandité par ***EDF***, annonce 42 % d'opinions en faveur d'une sortie du nucléaire, 3 % sans opinion et 55 % d'opinions défavorables. Il portait sur 1 000 Franciliens âgés de plus de 18 ans entre les 15 et 16 mars. Le sondage IFOP d'EELV révèle quant à lui que 70 % des sondés sont pour un abandon du nucléaire, dont 51 % pour une sortie progressive étalée sur 25-30 ans et 19 % pour un arrêt rapide. Il a été réalisé auprès de 1 008 Franciliens âgés de plus de 18 ans entre les 15 et 17 mars.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique? Denis Cohen.
Or un examen un tant soit peu sérieux montre qu'aucune de ces justifications ne tient la route. L'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), indépendante et rigoureuse doit rester la seule instance d'évaluation de la sûreté des installations nucléaires. L'indépendance et la compétence de cette Autorité sont le résultat d'un long processus poursuivi aussi bien par la majorité actuelle que par les précédentes, y compris de gauche. L'ASN s'est livrée à un examen approfondi de la sûreté des réacteurs de Fessenheim à l'occasion des revues décennales réglementaires de chacun des deux réacteurs, elle a donné son accord à la poursuite de leur fonctionnement moyennant des modifications et des rénovations qu'***EDF*** intègre dans son programme de jouvence. Puis, dans le cadre des études complémentaires de sûreté engagées suite à la catastrophe de Fukushima, l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) a considéré la sûreté des réacteurs de Fessenheim satisfaisante tout en exigeant des travaux complémentaires, comme dans l'ensemble du parc. EDF a décidé la réalisation de ces travaux et engagé les moyens nécessaires. En tout état de cause, si EDF ne réalise pas les travaux exigés par l'ASN, les réacteurs pourront être arrêtés sur instruction de cette dernière.
Elle a par ailleurs décidé d'engager une révision des règles nationales applicables dès l'an prochain, comme elle le fait périodiquement, les améliorations éventuellement décidées devant alors être prises en compte par les exploitants. On peut noter que les Etats-Unis ont ouvert la possibilité de porter à 60 ans le fonctionnement de réacteurs similaires et que la Suisse, qui exploite des réacteurs sur l'Aar, affluent du Rhin, prévoit de les maintenir 50 ans en exploitation. L'arrêt prématuré des réacteurs de Fessenheim coûtera cher. L'industriel ***EDF*** a clairement confirmé sa décision de maintenir les réacteurs de Fessenheim en activité au moins 10 ans de plus, son programme de jouvence étant bâti dans la perspective d'une durée de vie de l'installation jusqu'à 60 ans, si l'Autorité de sûreté le permet. A l'appui de cette décision, des faits : · Les deux réacteurs de Fessenheim, soit 1800 MW, délivrent au réseau électrique 134 TWh en dix ans. Pour un coût complet de 49 /MWh, comme estimé par la Cour des comptes ce mois ci, le chiffre d'affaire généré sera de 6,57 milliards . Ce chiffre serait multiplié par 2 ou 3 si les réacteurs étaient autorisés à fonctionner 50 ou 60 ans · L'investissement de jouvence requis est chiffré par EDF à 860 millions  par réacteur · Le coût d'exploitation de ces réacteurs, l'investissement initial étant déjà remboursé, est de 22 /MWh (chiffre également extrait du rapport de la Cour des comptes) : sur 10 ans il s'élèvera à 2,95 milliards pour les deux réacteurs (en euros 2010) · La marge ainsi libérée entre le chiffre d'affaire généré et le coût d'exploitation sera compris entre 3,62 milliards  et une dizaine de milliards  selon que la durée de vie sera portée à 40 ou 60 ans soit un niveau très supérieur à l'investissement de jouvence, ce qui explique la décision opérationnelle d'EDF de maintenir Fessenheim en activité.
Enfin, les réacteurs à l'arrêt exigeront la présence d'une équipe d'exploitation restreinte, dont on peut estimer le coût à 100 millions  par an les premières années, sans recettes pour les couvrir, soit 1 milliard supplémentaire sur 10 ans.. Un arrêt prématuré des réacteurs de Fessenheim coûterait donc, au bout de 10 ans, plus de 5 milliards d'euros, le déficit commercial du commerce extérieur étant augmenté de 1 milliard par an, au moins pendant les premières années, les producteurs d'électricité seraient tenus d'investir plus de 2 milliards , et nos émissions de CO2 croîtraient de 10 millions de tonnes. Tous ces coûts se retrouveront sur la facture d'électricité des Français. La France est elle assez riche pour se le permettre ? Ni l'argument de sûreté ni le raisonnement économique ne justifient un arrêt dans l'urgence de Fessenheim sans interroger l'Autorité de Sûreté, hors de toute discussion avec l'industriel ***EDF***, principal intéressé et dont l'avis n'a pas été sollicité, et avant tout débat démocratique au Parlement. Il serait indispensable de préciser au préalable quelles raisons pourraient justifier une si lourde décision d'arrêt, de les argumenter clairement, y compris en ce qui concerne son coût et son impact sur les économies nationale et locale. Il serait d'ailleurs souhaitable que les risques sismiques et d'inondations catastrophiques pour les autres bâtiments publics et privés, notamment les installations industrielles, soient traités généralement aussi sérieusement que le fait l'ASN pour les installations nucléaires ! On suppose que la production d'énergie des centrales nucléaire est reportée sur 50% de charbon (1 M/MW), 50 % de gaz (1 M/MW). Ajoutons que l'économie de la région de Fessenheim et la vie de ceux qui travaillent dans la centrale et de ceux qui en vivent seront bouleversées.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Il portait sur 1 000 Franciliens âgés de plus de 18 ans entre les 15 et 16 mars. Le sondage IFOP d'EELV révèle quant à lui que 70 % des sondés sont pour un abandon du nucléaire, dont 51 % pour une sortie progressive étalée sur 25-30 ans et 19 % pour un arrêt rapide. Il a été réalisé auprès de 1 008 Franciliens âgés de plus de 18 ans entre les 15 et 17 mars. Ces enquêtes suscitent la polémique : les écologistes ont publié les résultats de leur sondage en réponse à ceux d'***EDF***. Ils n'avaient, en effet, pas vocation à être rendus publics. Cécile Duflot, secrétaire nationale des Verts, a révélé lundi 21 mars au micro de France Inter qu'il s'agissait " d'un sondage fait de façon épisodique pour évaluer la perception des Français vis-à-vis de ce sujet ". Les résultats de l'enquête demandée par les écologistes sont en outre corroborés par ceux du sondage d'Alliance Ecologiste Indépendante (AEI) réalisé par OpinionWay, déclarant également que deux personnes sur trois sont pour l'abandon du nucléaire.
Sarkozy, a bloqué la stratégie de diversification d'AREVA qui souhaitait depuis 10 ans devenir le leader mondial des solutions énergétiques décarbonnées. Il refuse notamment le rachat d'un opérateur éolien danois, finalement acquis par Siemens avec pour conséquence de surexposer Areva au marché du nucléaire. L'augmentation de capital d'AREVA, promise en 2004 par Nicolas Sarkozy, ministre des Finances, fut appliquée en 2010 et très partiellement, ce qui a conduit à fragiliser financièrement l'entreprise et à la cession de sa filiale la plus rentable (Areva T&D) à Alstom. " Je l'affirme parce que c'est un engagement du gouvernement : ***EDF*** et Gaz de France ne seront pas privatisées. " : Mensonge ! Nicolas Sarkozy a décrédibilisé la parole de l'Etat. GDF fut introduit en bourse en 2005. Les tarifs de gaz de gaz ont augmenté de 65% depuis.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87?% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500?000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40?% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique?? Denis Cohen.
Nouveau rebondissement à la suite des événements de Fukushima : un moratoire de trois mois suspend la décision de prolonger les centrales. Si l'Allemagne doit encore compter sur les énergies fossiles pour compenser sa sortie du nucléaire, elle est aujourd'hui à l'avant-garde du développement des énergies renouvelables : les entreprises allemandes de l'énergie ont ainsi annoncées qu'elles seront en mesure de fournir 47 % de l'électricité du pays d'ici 2020. pauline meyniel Laisser un commentaire Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Mot de passe oublié ? Inscrivez-vous ! focus 1 2 3 4 5 Nicolas Hulot candidat ? Une réalité selon un député Verts. Les producteurs d'énergie solaire s'allient contre le géant ***EDF*** Primaires écolos : un calendrier difficile à fixer La France barre la route aux renouvelables Une marée noire peut-elle en cacher une autre ? Vidéos Bande-annonce Water makes money.
Elle régénère l'air vicié bien mieux qu'une fenêtre ouverte. " Message reçu chez Solène, un peu déphasée au départ par " cette nouvelle technologie. " Alicia et son compagnon Christopher, eux, ne font pas encore d'économie. " ***EDF*** ne nous a proposé qu'un contrat d'abonnement classique : 66 ?/mois ". Le calcul n'a pas tenu compte des propriétés révolutionnaires du logement. Un peu raide à sortir tous les mois. Il faut tenir jusqu'en avril : " On recevra le 'pactole' quand EDF remboursera ce qu'on n'a pas consommé.
Sarkozy, a bloqué la stratégie de diversification d'AREVA qui souhaitait depuis 10 ans devenir le leader mondial des solutions énergétiques décarbonnées. Il refuse notamment le rachat d'un opérateur éolien danois, finalement acquis par Siemens avec pour conséquence de surexposer Areva au marché du nucléaire. L'augmentation de capital d'AREVA, promise en 2004 par Nicolas Sarkozy, ministre des Finances, fut appliquée en 2010 et très partiellement, ce qui a conduit à fragiliser financièrement l'entreprise et à la cession de sa filiale la plus rentable (Areva T&D) à Alstom. " Je l'affirme parce que c'est un engagement du gouvernement : ***EDF*** et Gaz de France ne seront pas privatisées. " : Mensonge ! Nicolas Sarkozy a décrédibilisé la parole de l'Etat. GDF fut introduit en bourse en 2005. Les tarifs de gaz de gaz ont augmenté de 65% depuis.
***EDF***, AREVA, les grands gagnants de l'échec du nucléaire japonais Par, le 23 mars 2011 L'une des conséquences majeures de la tragédie japonaise concerne le monde de l'énergie. Il n'a pas fallu longtemps pour que les anti-nucléaires s'emparent de la catastrophe et exigent la sortie du nucléaire. Cette agitation, principalement européenne, peut paraître un peu déplacée ou tout du moins prématurée. Quand on pense que dans le même temps, des ingénieurs et des techniciens luttent au péril de leur vie pour éviter une catastrophe de plus grande ampleur.
L'article de Ouest-France (13 février 2012) que nous mettons en ligne ici est intéressant à plusieurs titres. D'abord le témoignage démontre que les économies d'énergie domestique sont parfaitement réalisables pour des coûts relativement peu élevés, en tout cas très vite amortissables par la baisse des coûts qu'elle induisent et que ce secteur est potentiellement porteur de créations d'emplois. Mais il permet aussi de comprendre l'ampleur des obstacles à la mise en oeuvre dans ce secteur particulier (le chauffage domestique) d'une planification écologique. comment réorienter les investissements vers cet objectif si les principaux fournisseurs d'énergie (gaz et électricité) sont amenés à poursuivre des objectifs opposés ? On se souvient comment ***EDF*** avait convaincu certains offices HLM de construire sans chauffage intégré ( collectif ou individuel) pour pousser à l'installation de convecteurs. Déprivatiser GDF-Suez, reconstruire un monopole public pour EDF intégrant la limitation de sa production d'électricité au fur et à mesure que les besoins se réduisent grâce aux investissements permettant d'économiser l'énergie, voilà l'objectif et un chemin qui nous permettrait de sortir du nucléaire. Christian Prébois 0°C dehors et pas besoin de chauffage dans mon HLM Ouest-France 13 février 2012 Depuis quinze jours, tous les Français luttent contre un froid russe en poussant leur chaudière à fond. Tous ? Non ! À Saint-Léry, bourgade du centre Bretagne, d'irréductibles habitants n'allument même pas le chauffage.
Les constructeurs et maîtres d'oeuvre de centrales sont également sanctionnés. Ce sont ceux qui produisent les systèmes les plus fiables, les plus sûrs qui émergeront du lot et remporteront les importants marchés du futur, même si le prix à payer est plus élevé. Car les pouvoirs publics ne pourront évidemment pas faire l'économie de la sécurité maximum après ce qui s'est passé au Japon. Il semble que, sur le moyen/long terme, ***EDF*** (Nyse Euronext, ***EDF***, FR0010242511) et Areva (Nyse Euronext, CEI, FR0004275832) devraient en profiter. Partager l'article.
Mer, transports, énergie > Energies > Nucléaire L'Etat, actionnaire prédateur du nucléaire français mercredi 23 mars 2011 Reprise d'un article publié sur le site Owni magazine de journalisme numérique en creative commons Lire l'article et ses commentaires sur Owni Dans la deuxième moitié des années 80, les objectifs assignés par l'État à la compagnie nationale d'électricité ont insidieusement évolué. La première étape prend la forme d'un rapport émanant de la direction de la prospective d'***EDF***. Il s'intitule EDF dans vingt ans. Ce document distribué en comité restreint aux cadres dans la seconde moitié des années 2000 analyse l'évolution probable de l'entreprise publique et initie les transformations qui vont se produire dans les deux décennies à venir. La première manifestation concrète de la transformation de l'entreprise, la préparation de l'ouverture du capital et du changement de statut est la signature, en 2000, d'un contrat de groupe entre EDF et l'État.
Pour rappel, à l'échelle du pays, la consommation a diminué de près de 7% en 2011 ! Cela aurait le double avantage de nous épargner un équipement dangereux et coûteux, et de nous éviter sans doute aussi une amende européenne liée à l'engagement compromis de la France à réduire de 20% ses dépenses énergétiques à l'horizon 2020 ! Car ce projet de centrale en Finistère représente bel et bien une peine multiple pour les Bretons et notamment pour les moins aisés d'entre nous. Logés dans des logements mal isolés, équipés de radiateurs électriques, faisant face à des factures d'électricité toujours plus élevées, ils paieront encore pour raccorder cette centrale d'Etat au réseau gazier et électrique (plus de 200 millions d'euros) et dédommager (5 à 10 millions d'euros par an pendant des décennies) un opérateur privé placé dans une logique de rentabilité ! Enfin nous Bretons ne sommes pas naïfs ! L'alerte rouge a été lancée par RTE également dans la région PACA alors que celle-ci produit 50% de sa consommation. M. Proglio, PDG d'***EDF***, assurait lui-même sur l'antenne de France Info le 04 février 2012 que, malgré le grand froid, il n'y avait aucun problème de production d'électricité mais que leurs inquiétudes se concentraient sur les réseaux ! En effet, ***EDF*** a passé les derniers pics sans risque majeur tant la réserve de production demeure grande. Le problème est bien d'origine économique : équiper la Bretagne d'un réseau électrique adapté, entretenir ce réseau, maintenir en service des moyens de production de pointe (de type TAC -Turbine à combustion), proposer des tarifs incitatifs d'économie (de type EJP ou Tempo), tout cela coûte cher à l'exploitant qui semble avoir fait sienne la devise : "Délaisser aujourd'hui pour mieux délester demain !". Ce dernier préfère ouvrir la porte à des opérateurs privés sur la bourse de l'électricité pour y élargir l'offre. Sur ce marché, EDF veut acheter au moindre coût.
Il s'intitule EDF dans vingt ans. Ce document distribué en comité restreint aux cadres dans la seconde moitié des années 2000 analyse l'évolution probable de l'entreprise publique et initie les transformations qui vont se produire dans les deux décennies à venir. La première manifestation concrète de la transformation de l'entreprise, la préparation de l'ouverture du capital et du changement de statut est la signature, en 2000, d'un contrat de groupe entre EDF et l'État. Le gouvernement socialiste de Lionel Jospin inaugure la transformation d'***EDF*** en une machine à cash. Au sein de l'entreprise qui avait jusque là été dirigée par des ingénieurs, souvent issus du corps des Mines, les financiers prennent peu à peu le pouvoir. Séparation des fonctions La rentabilité des capitaux engagés devient la priorité et des termes anglophones comme ROCE (Return On Capital Employed) ou ROI (Return On Investment) déterminent l'orientation de l'opérateur public. C'est une révolution dans la culture d'EDF puisqu'auparavant, les critères sociaux, industriels et techniques, étaient une priorité absolue.
En conséquence, le développement du réacteur EPR (European Pressurized Reactor) [mille six cent mégawatts (MW) ] - chantier déjà très avancé même si, outre des retards importants et des surcoûts considérables, des défauts de conception ont été pointés -- sera maintenu. Le leader mondial de l'atome, qui traverse actuellement une passe difficile, appréciera. De même, le chef de l'État a réitéré sa confiance envers les réacteurs ATMEA (mille MW), co-produits avec la Chine et la Russie, et s'est prononcé pour la construction de plus petites unités (trois cents MW). L'option la moins coûteuse ***EDF*** a sorti la calculatrice, et selon l'opérateur, le coût de la prolongation oscillerait entre six cent quatre-vingt et huit cent-soixante millions d'euros par turbine, en tenant compte des réajustements préconisés par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), dont l'avis a valeur d'Évangile du point de vue du gouvernement. À titre de comparaison, la construction d'un seul réacteur EPR de troisième génération se chiffrerait à environ cinq milliards d'euros. Présenté hier dans sa version définitive, le rapport sur les scénarios énergétiques à l'horizon 2050 souligne en outre que si la contribution du nucléaire à la production nationale d'électricité devait être ramenée à 50 % à l'horizon 2030, conformément à ce que prône le Parti socialiste, la hausse inhérente des prix de l'électricité se traduirait par une baisse du PIB de 0,6 %. De quoi conforter M.
Saint-Divy, le 14 février 2012 Monsieur le directeur, Un coup de froid hivernal, voilà le refrain Ecowatt qui revient : "Attention Bretons, il y a un risque de coupure électrique, réduisez votre consommation !" Alors qu'en est-il vraiment ? Nous Bretons avons-nous répondu à cet appel et réduit nos dépenses à l'échelle de la région, et de quelle région électrique d'ailleurs (4, 5 ou 19 départements) ? Au fil des années cependant, le message évolue : "Surtout entre 18H et 20H, baissez votre chauffage électrique !". Et voilà pointé le principal responsable des pics de consommation en hiver : le chauffage électrique. Alors comment en sommes-nous arrivés à cette aberration typiquement française qu'est le chauffage électrique ? Dans les années 1960, quelques-uns en France décident de lancer le pays dans le nucléaire civil pour assurer son indépendance. Un véritable mensonge d'État, soit dit en passant, car l'uranium est importé en totalité ! ***EDF*** dimensionne alors son parc nucléaire à la lumière de projections de consommations . qui s'avéreront très largement surévaluées ! D'où quelques années plus tard, l'idée toujours lumineuse de promouvoir le chauffage électrique pour pouvoir vendre le courant devenu très vite surabondant. Vous connaissez la suite et les fameux voire tristes "records" de production en hiver qui sonnent comme autant de revers stratégiques . Ces mêmes personnes veulent aujourd'hui nous imposer une centrale à cycle combiné gaz en Finistère après avoir échoué en Côtes-d'Armor.
Au sein de l'entreprise qui avait jusque là été dirigée par des ingénieurs, souvent issus du corps des Mines, les financiers prennent peu à peu le pouvoir. Séparation des fonctions La rentabilité des capitaux engagés devient la priorité et des termes anglophones comme ROCE (Return On Capital Employed) ou ROI (Return On Investment) déterminent l'orientation de l'opérateur public. C'est une révolution dans la culture d'EDF puisqu'auparavant, les critères sociaux, industriels et techniques, étaient une priorité absolue. La mission d'***EDF*** était depuis 1946 de produire et de distribuer l'électricité au moindre coût pour les Français. En matière nucléaire, il s'agissait de prendre toutes les mesures pour assurer une sécurité absolue de ses installations. Un exemple : jusque dans les années 2000, les ingénieurs étaient responsables des aspects techniques et de la gestion des contrats et des achats. Puis, les fonctions commencent à être séparées : d'un côté les techniciens, de l'autre les acheteurs.
L'objectif unique est la réduction des coûts, le fameux cost killing mené par Carlos Ghosn au sein de Nissan, puis de Renault. En 2003, Francis Mer, ministre de l'Economie et des finances du gouvernement Raffarin crée l'APE, l'Agence des participations de l'Etat. Cette structure rattachée à la direction du Trésor, puis directement au ministère en 2011, a pour mission d'aider l'État à jouer son rôle d'actionnaire au sein des entreprises dans lesquelles il détient des participations. Dans le cas d'***EDF***, les représentants de l'État disposent d'une écrasante majorité et prennent rapidement l'ascendant. Les besoins financiers de l'Etat deviennent incontrôlables et tous les moyens sont bons pour accaparer les bénéfices dégagés par EDF. Le changement de statut et l'ouverture du capital ne sont effectués que dans ce dessein. Tout l'argent gagné est transféré à l'Etat, notamment sous forme de soultes.
Notons que l'agence de notation Standard & Poor's dans sa View Analyst Contact Information, publiée le 28 novembre 2011 (challenge), évalue à 400 M/an la perte pour EDF associée à l'arrêt des deux tranches de Fessenheim, ce qui aurait comme impact immédiat de dégrader sa note. À plus long terme, le prix de marché est incertain. On supposera ici que, dans le cas d'un arrêt immédiat d'une centrale de 900 MWe, l'électricité de substitution est fournie par des centrales au gaz, dont le coût complet peut être estimé à 70 /MWh pour un coût du gaz de 13 $/Mbtu. Dans le cas où l'exploitation de la tranche serait prolongée jusqu'à 60 ans, on tient compte de l'impact bénéfique du report du démantèlement et des investissements qui devront être faits en amont et lors de la quatrième visite décennale, évalués par la Cour des comptes, d'après les données d'***EDF***, à près de 950 M par réacteur (soit 55 Mds pour le parc), y compris les mesures consécutives aux évaluations complémentaires de sûreté. Le coût d'exploitation retenu est toujours celui indiqué par la Commission Champsaur. Le manque à gagner, en valeur actualisé e 2012 (au taux de 8 %) d'un arrêt immédiat de la tranche par rapport à la prolongation de son exploitation jusqu'en 2040 peut ainsi être évalué à 3 Mds. Il est à noter, en termes d'analyse de sensibilité, que : -- avec des frais de jouvence supérieurs de 25 %, soit 1 200 M, la valeur actualisée nette (VAN) de la centrale nucléaire de 900 MWe serait de 2,8 Mds ; -- une durée d'exploitation effective de 55 ans au lieu des 60 ans prévus, abaisserait sa valeur à 2,8 Mds ; -- si le prix de l'électricité de substitution était de 55 /MWh, sa VAN serait alors de 1,8 Mds.
Les besoins financiers de l'Etat deviennent incontrôlables et tous les moyens sont bons pour accaparer les bénéfices dégagés par EDF. Le changement de statut et l'ouverture du capital ne sont effectués que dans ce dessein. Tout l'argent gagné est transféré à l'Etat, notamment sous forme de soultes. Augmentation de la sous-traitance En 2005, la direction financière d'***EDF*** impose un plan d'économies appelé Altitude 7500?, qui va s'étaler sur trois ans. Il s'agit ni plus ni moins de réaliser une économie de 7,5 milliards d'euros, en partie sur le personnel et en partie sur les achats et les besoins en fonds de roulement. Dans le secteur nucléaire, cet ensemble de mesures est décliné dans le plan Phares et Balises. Cette recherche effrénée d'économies conduit à des aberrations.
C'est dire que, pour le même investissement, l'électricité produite en éoliennes de mer sera sera huit fois plus faible que celle produite par du nucléaire et 10 à 12 fois plus faible que celle produite par des centrales à gaz. Enfin dernier élément qui joue de manière importante dans une telle comparaison, la durée de vie d'une ferme éolienne de mer n'est pas prévu avoir une durée de vie de plus de 25 ans dans les conditions climatiques où elle opère alors que la durée de vie d'une centrale nucléaire ou à gaz est prévue pour 60ans.Un facteur 2,5 en plus en faveur du nucléaire. Globalement donc, l'électricité en provenance des ces fermes éoliennes devrait couter 20 fois plus cher que celles provenant de centrales EPR et 25/30 fois plus cher que le Kwh provenant de centrales à gaz. Avce une telle différence de prix de revient nul doute que l'on pourra se payer l'enfouissement des déchets en grande profondeur (nucléaire) ou l'enfouissement du CO2 produit par les centrales à gaz! Qui paiera ce surcout? Vous consommateur puisque ***EDF*** est obligé par la loi de reprendre l'électricité produite au tarif fixé par l'Etat! Autre surcoût dont on ne vous parle pas mais que vous retrouverez sur la ligne poétiquement mentionnée sur votre facture sous le vocable "Contribution au service public de l'électricité". Celui de l'environnement sous la forme d'une taxe sur le chiffre d'affaire qui sera reversée pour 50 pct à la préservation du littoral, pour 35 pct au développement d'une pèche durable et pour 15pct au développement des autres activités maritimes. Autant dire que la création des activités de production d'électricité d'origine éolienne de mer, va vous permettre, pauvres consommateurs, de subventionner à tout va des activités maritimes dont vous ne vous douterez même pas!!! La Grande Bretagne est en pointe dans l'éolien dont elle considère le développement comme un élément majeur de sa politique énergétique.Elle a assuré 5,3 pct de la consommation électrique du pays sur tout le mois de décembre avec son éolien et même 12 pct pour le 28 décembre qui a du être une journée particulièrement ventée.Elle a lancé son troisième appel d'offre en janvier 2010 pour installer pas moins de 32 000 MW crête(!!!) de capacité de production éolienne additionnelle pour un énorme investissement de 100 milliards de livres. Cependant, le gouvernement a changé et se trouve confronté au même problème de maîtrise budgétaire que le notre.
Cela se fera en poursuivant le développement des réacteurs de troisième génération EPR (1.600 mégawatts), des Atmea de moyenne puissance (1.000 mégawatts) produits avec la Chine et la Russie ainsi que de plus petites unités (300 mégawatts). Pour lui, le nucléaire reste deux fois moins cher que l'énergie éolienne et cinq fois moins que le solaire. La version provisoire du rapport qui sera remis lundi à Eric Besson affirme que "l'option de la prolongation s'avère de loin la moins coûteuse en termes d'investissements jusqu'à 2035-2040, quel que soit le scénario alternatif où il y aurait remplacement de réacteurs par un quelconque autre moyen de production". AVANTAGE COMPÉTITIF ***EDF*** estime que la prolongation de la durée de fonctionnement de ses centrales coûterait de 680 à 860 millions d'euros par réacteur alors que la construction d'un réacteur de nouvelle génération d'Areva coûterait par comparaison environ cinq milliards d'euros par réacteur. L'estimation d'EDF tient compte des mesures demandées par l'Autorité de sûreté nucléaire depuis la catastrophe de Fukushima au Japon. Des mesures dont l'électricien français a estimé début janvier qu'elles généreraient un surcoût de dix milliards d'euros. Quatre scénarios sont envisagés dans le rapport : la prolongation du parc nucléaire, l'accélération du passage à la troisième voire quatrième génération nucléaire, la réduction progressive du nucléaire, et la sortie totale du nucléaire.
La Cour des Comptes estime que le coût complet du nucléaire a représenté un total de 20 milliards d'euros en 2010, ce qui pour une production de plus de 400 TW/h donne un coût de production d'un peu moins de 50  par MW/h. A ce rythme de coûts annuels, les 50 ou 60 milliards envisagés pour prolonger de 20 ans la durée de vie des centrales n'ont rien d'extraordinaire, contrairement à ce qu'on imagine spontanément en découvrant les chiffres.ou ce que veulent nous faire croire les opposants au nucléaire. Il faut imaginer ce que pourrait représenter le coût d 'une énergie fabriquée presque uniquement à partir d'éolien ou de solaire, partiellement stockée avec des moyens à la fois coûteux et provoquant une déperdition importante. La Cour insiste avec raison sur le fait que les estimations de certaines dépenses futures pour le stockage des déchets ou le démantèlement des centrales sont chargées d'incertitudes et elle observe que les évaluations faites par ***EDF*** sont plutôt dans le bas de la fourchette de ce que proposent les industriels de différents pays. Elle note qu'une évaluation plus forte n'aurait cependant qu'un impact assez faible sur le coût de l'électricité. Il est probable que l'Etat, pour tenir le prix de l'électricité, et encouragé par les ingénieurs pro nucléaire du ministère de l'Industrie, a poussé l'exploitant à des choix comptables minorant les coûts les plus mal connus. Aujourd'hui EDF se bat pour faire accepter par les autorités de régulation européennes de vendre à ses concurrents (GDF Suez par exemple)son nucléaire à plus de 40  le MW/H, quand le cout comptable cité par la Cour des Comptes est de 33.4 / MW/h.
Il est probable que l'Etat, pour tenir le prix de l'électricité, et encouragé par les ingénieurs pro nucléaire du ministère de l'Industrie, a poussé l'exploitant à des choix comptables minorant les coûts les plus mal connus. Aujourd'hui EDF se bat pour faire accepter par les autorités de régulation européennes de vendre à ses concurrents (GDF Suez par exemple)son nucléaire à plus de 40  le MW/H, quand le cout comptable cité par la Cour des Comptes est de 33.4 / MW/h. Le point le plus nouveau de l'analyse de la Cour porte sur le choix qualifié d'implicite de prolonger les réacteurs nucléaires : aujourd'hui, mettre en place une autre solution (que ce soit construire de nouvelle centrales ou miser sur les économies d'énergies ou le développement du renouvelable ne serait plus possible dans les temps. Le fait qu'***EDF*** veuille prolonger ses centrales jusqu'à 60 ans n'est pas une surprise : cet objectif est connu depuis longtemps. La Cour note cependant que cette prolongation est suspendue à des autorisations décennales de l'ASN, et que rien ne garantit que l'état des cuves le permette. Le rapport cite très rapidement le débat technique en cours sur le sujet, mais n'entre évidemment pas dedans. La Cour n'analyse par contre pas l'impact sur les coûts d'un prolongement réussi de la durée de vie des centrales à 60 ans : l'opération fera évidement baisser les coûts du MW/H, dans une proportion cependant limitée (10% ?) Le ministère a donc cru bon de signifier sa volonté de prolonger à 60 ans la durée de vie, sous réserve de l'autorisation de l'ASN, qui se jouera un réacteur par un.
"La structure des coûts que l'on peut envisager en 2030 maintient un avantage pour l'option nucléaire", dit ce rapport qui préconise le prolongement de la durée de vie des réacteurs français aussi longtemps que l'autorité de sûreté nucléaire (ASN) le permettra. En 2050, l'ensemble des 58 réacteurs du parc nucléaire français auront atteint 40 années de mise en service, pour lesquelles l'ASN a donné son accord de principe. Dans l'un des scénarios développés par le rapport, la France pourrait choisir d'accélérer le passage aux réacteurs de troisième génération (EPR) pour remplacer les centrales qui atteindraient 40 ans et devrait dans ce cas construire au moins deux EPR par an pendant 10 ans Cependant, le scénario le moins coûteux selon Energie 2050 serait de prolonger la vie du parc nucléaire jusqu'à la sixième visite décennale, soit 60 ans, sous réserve d'une autorisation de l'ASN. L'opérateur des centrales françaises ***EDF*** s'est déjà prononcé en faveur de cette durée de vie. La fermeture de la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin), symbole de la contestation anti-nucléaire, constituerait un manque à gagner de 190 millions d'euros par an pour son exploitant EDF, selon le rapport. Mise en service en 1977, Fessenheim est la plus vieille centrale du parc français tandis que celle de Civaux (Vienne), mise en service en 1999 est la plus récente, selon les données fournies par EDF. Eric Besson avait partiellement révélé dimanche les conclusions de ce rapport, affirmant clairement que la prolongation de la durée de vie des centrales était l'option préférée du gouvernement.
Mise en service en 1977, Fessenheim est la plus vieille centrale du parc français tandis que celle de Civaux (Vienne), mise en service en 1999 est la plus récente, selon les données fournies par EDF. Eric Besson avait partiellement révélé dimanche les conclusions de ce rapport, affirmant clairement que la prolongation de la durée de vie des centrales était l'option préférée du gouvernement. (voir ) Le candidat socialiste à la présidentielle, François Hollande, favori des sondages, a prévu dans son programme de fermer Fessenheim et de réduire de 75 à 50% la part du nucléaire dans la production d'électricité française à l'horizon 2020. (Muriel Boselli et Marion Douet, édité par Yves Clarisse) Réagir à cet article Dernières actualités sur ***EDF*** 09:05 07:47 11/02 10/02 10/02 10/02 DJ 10/02 10/02 10/02 DJ 10/02.
13/02/2012 | 17:45 ***EDF*** : un rapport préconise un prolongement des centrales. Le prolongement de l'exploitation du parc nucléaire français, avec renforcement de l'investissement de sûreté et de maintenance, permettrait de préserver des prix de l'énergie particulièrement compétitifs, conclut un rapport dévoilé lundi par le gouvernement. Le rapport - qui préconise de ne pas fixer d'objectif de part du nucléaire à quelque horizon que ce soit - conclut que la prolongation de la durée de vie des centrales nucléaires françaises lui paraît 'la solution de moindre regret'. Le ministre de l'Energie Eric Besson, qui a pris connaissance de ce rapport, en déduit qu'il convient de préparer la prolongation de la durée de vie des centrales au-delà de 40 ans.
Le rapport de la Commission 'Energies 2050', réalisé par le professeur à l'université de Montpellier Jacques Percebois et l'ancien directeur visait à étudier différents scenarios à horizon 2030 en comparant leur impact sur le prix de l'électricité ou les émissions de gaz à effet de serre. Copyright (c) 2012 CercleFinance.com. Tous droits réservés. Réagir à cet article Dernières actualités sur ***EDF*** 17:45 13:00 12:40 12:40 11:10 10:46 DJ 09:05 11/02 10/02 10/02.
Le premier évalue le manque à gagner d'un arrêt immédiat tandis que le deuxième évalue le manque à gagner d'un arrêt en 2020 (au moment de la quatrième visite décennale) par rapport à une prolongation de l'exploitation jusqu'à 60 ans. Ils sont fournis à titre d'ordre de grandeur. a) Coût d'un arrêt immédiat Une centrale nucléaire d'une puissance de près de 900 MWe produit environ 6,3 TWh d'électricité par an, si l'on retient un taux de production de 80 %. À court terme (les premières années), l'arrêt immédiat d'une centrale nucléaire imposerait à ***EDF*** de recourir au marché pour compenser la perte de production. En retenant comme prix de marché 55 /MWh, et comme coût d'exploitation d'une centrale nucléaire 25 /MWh comme le mentionne la Commission Champsaur, le manque à gagner annuel pour EDF lié à la fermeture d'un réacteur serait de 6,3 x (55 -- 25) M, soit environ 190 M, hors investissements nécessaires à la prolongation de l'exploitation au-delà de 40 ans et hors investissements consécutifs aux évaluations complémentaires de sûreté. Notons que l'agence de notation Standard & Poor's dans sa View Analyst Contact Information, publiée le 28 novembre 2011 (challenge), évalue à 400 M/an la perte pour EDF associée à l'arrêt des deux tranches de Fessenheim, ce qui aurait comme impact immédiat de dégrader sa note. À plus long terme, le prix de marché est incertain.
C'est un facteur de démotivation et de désorganisation puisque les temps d'arrêt s'allongent et qu'il faut parfois envoyer un taxi chercher dans une autre centrale la pièce manquante. Les conséquences des décisions prises sur des critères uniquement financiers s'avèrent très coûteuses sur le long terme. Mais c'est surtout sur l'augmentation de la sous-traitance que les effets sont les plus néfastes. Quand la direction décide d'externaliser des activités en créant les contrats PGAC (Prestations Globales d'Assistance de Chantier), la plupart des opérations de maintenances, auparavant effectuées par des agents statutaires d'***EDF***, est confiée à des sociétés privées. EDF ne parviendra jamais à prouver qu'elle gagne de l'argent de cette manière, mais cela permet aussi d'externaliser les risques de cette activité. C'est ainsi que la totalité des travaux en arrêt de tranche, où l'on remplace le combustible, sont délégués à des tiers. Les sous-traitants étant choisis, quoiqu'en dise la direction d'EDF, en fonction des coûts, des opérations sensibles sont effectuées avec des rythmes de travail épuisants, par des salariés dont le moral et le salaire sont au plus bas, et les manquements aux règles de sécurité deviennent de plus en plus courants.
EDF ne parviendra jamais à prouver qu'elle gagne de l'argent de cette manière, mais cela permet aussi d'externaliser les risques de cette activité. C'est ainsi que la totalité des travaux en arrêt de tranche, où l'on remplace le combustible, sont délégués à des tiers. Les sous-traitants étant choisis, quoiqu'en dise la direction d'EDF, en fonction des coûts, des opérations sensibles sont effectuées avec des rythmes de travail épuisants, par des salariés dont le moral et le salaire sont au plus bas, et les manquements aux règles de sécurité deviennent de plus en plus courants. Bien sûr, il existe encore des garde-fous, comme l' Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) et le contrat de service public passé entre ***EDF*** et l'État, mais on éprouve des difficultés croissantes à faire la différence entre la gestion de cette entreprise très particulière et celle d'une société commerciale privée. Dans cette affaire, l'État français se comporte comme un rentier uniquement préoccupé de ses intérêts à court terme, au détriment de la sécurité de la population et d'une vision ambitieuse de sa politique énergétique. ©© Brest-ouvert, article sous licence creative common info Forum.
" Le moment de décider des moyens, nucléaires ou non, qui remplaceront les réacteurs nucléaires actuels n'est pas venu", explique la Commission. Si en 2015 les avis de l'ASN sont favorables, la question du remplacement des réacteurs actuels ne se posera qu'à partir de 2025. C'est d'ailleurs pour prendre en compte ces échéances que la prochaine programmation pluriannuelle des investissements de production électrique, à élaborer d'ici 2013, portera à l'horizon 2030. Relance du projet d'EPR à Penly Même si le parc nucléaire est maintenu, Eric Besson estime que "l'intérêt de la poursuite du projet d'EPR à Penly est confirmé", et permettra de "disposer de marges de manoeuvre pour garantir l'approvisionnement sûr tout en préservant la capacité à prendre toute décision relative à la sûreté du parc." Le projet d' (Seine-Maritime) est le deuxième d'***EDF*** avec celui de Flamanville. Sa mise en service est désormais prévue pour 2016 après avoir été reportée de quatre ans. L'enquête publique sur le projet a été reportée en octobre dernier. Elle devrait désormais avoir lieu en 2012.
Ils ont également relevé que le revêtement armé n'est pas intègre, qu'il présente de nombreux faïençages, écaillages, cloques. Certaines cloques sont percées, révélant la présence de liquide entre le revêtement et le béton qu'il est censé protéger ". Le rapport d'inspection de l'autorité de sûrté nucléaire (ASN) à télécharger à partir de ce lien (7 pages à lire absolument) et la lettre de suite étaient sévères, les vues montrées sur France 3 montraient une fissure réparée comme une fuite de WC (celle non déclarée à l'ASN et réparée au silicone), mais bon, il paraît que la fuite est colmatée (réparation provisoire d'une valve) en attendant la vidange du bassin et sa vraie réparation... Il paraît que les taux de tritium dans la nappe phréatique décroissent, mais aucun chiffre n'a été donné récemment sur le le site d'***EDF*** ni sur celui de la commission locale d'information (CLI)... Bonjour la transparence! La dernière mesure dans la nappe sous la centrale donnait encore 320 bcq/l le 30 janvier 2012, soit trois fois la norme d'alerte européenne et française, contre 8 avant l'incident... et la fuite est censée avoir été réparée le 25 janvier, c'est une nappe stagnante ou il y a encore des arrivées de tritium depuis le bassin percé??? Ou bien le tritium est passé dans le calcaire sous la centrale et s'égoutte doucement dans la nappe? En plus, je suis très fâchée, j'ai saisi par le formulaire ad hoc et reçu un accusé de réception le 14 janvier 2012 sur le site d'EDF et sur celui de la CLI pour savoir pourquoi c'était les normes très favorables de l'OMS et non les normes européennes ( page 14 de la directive 98/83/CE ) et françaises ( arrêté SANP0720201A du 11 janvier 2007 ) qui étaient appliquées en référence de l'incident, je leur laisse jusqu'au 14 février (cela fera un mois) et je leur renvoie la même question en recommandé avec accusé de réception, copie à l'ASN et aux députés... De son côté, le réseau sortir du nucléaire a porté plainte contre EdF pour cet incident, enfin, une simple anomalie de niveau 1 sur l'échelle de l'INES.
Fessenheim : alors que les demandes de fermeture se multiplient, l'ASN campe sur sa position Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Gestion des risques | Aujourd'hui à 15h31 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage Après que le tribunal administratif de Strasbourg a rejeté, le 9 mars dernier, la demande de fermeture immédiate de la centrale nucléaire de Fessenheim, le bureau du conseil d'administration de l'Association trinationale de protection nucléaire (ATPN), qui a déposé cette demande, a décidé ''à l'unanimité'' de faire appel de cette décision. Le collectif, qui rassemble des particuliers, des associations écologistes et des communes françaises, allemandes et suisses, ''regrette profondément'' que la justice se soit ''alignée sur la position de l'exploitant ***EDF*** et n'exige pas des vérifications techniques détaillées''. L'ATPN estime que ''la sûreté présumée de cette centrale nucléaire face à des risques sismiques ne repose pas sur des résultats d'analyses, mais sur les simples affirmations d'EDF et de l'ASN (Autorité de sûreté nucléaire)''. Elle demande donc la fermeture de la centrale dans l'attente de nouveaux tests de sécurité. Mardi, deux cantons suisses, Bâle-Ville et Bâle-Campagne, ont également pressé la France de fermer la centrale de Fessenheim, pour les mêmes raisons.
Leurs montants ne peuvent donc être retenus pour privilégier un arrêt anticipé des réacteurs. Au contraire, nous avons intérêt à amortir ces coûts fixes sur des durées d'exploitation raisonnables. Enfin, la Cour a pleinement confirmé l'évaluation des dépenses d'exploitation du parc actuel, et examiné les projections d'investissements pour le futur. ***EDF*** a prévu un programme de 55 milliards d'euros d'investissements sur l'ensemble de son parc, Monsieur le Président PROGLIO, au cours des 15 prochaines années, afin de moderniser le parc et d'améliorer sa sûreté. Il en résultera une augmentation du niveau d'investissement annuel, pour EDF, qui passera de 1,7 milliard d'euros à 3,7 milliards d'euros. En prenant en compte l'ensemble de ces investissements futurs, le coût de fonctionnement d'une centrale comme Fessenheim est évalué à 33 euros par mégawatt-heure. Eh bien, je l'affirme et je mets au défi quiconque de contester ces chiffres : aucune, je dis bien, aucune énergie de substitution ne permet aujourd'hui, et ne permettra dans les prochaines décennies, de produire de l'électricité à meilleur coût que la centrale de Fessenheim.
700 millions d'euros dépensés en pure perte, plus 2 500 éoliennes dans votre paysage. Voilà ce qu'il en coûterait de fermer Fessenheim, rien pour que vous puissiez continuer à avoir de l'électricité en Alsace. Si l'on devait remplacer la centrale de Fessenheim par une centrale à gaz -- j'ai voulu ét dier toutes les formules -, ce sont 500 millions d'euros d'importations de gaz par an qui seraient nécessaires, un demi-milliard d'euro, qui viendrait dégrader notre balance commerciale -- comme si elle en avait besoin - et accroître notre dépendance au gaz et au pétrole. La fermeture des réacteurs de Fessenheim, c'est la suppression de l'emploi pour 1 000 personnes, les agents d'***EDF*** et les prestataires! Les conséquences sont dramatiques pour une région. Que préférer, donner du travail à notre industrie en investissant dans notre parc de production ou acheter chaque année du gaz à l'étranger ? Elle est belle l'alternative. On irait faire un chèque pour acheter un demi-milliard d'euros de gaz et, naturellement, les 1 000 emplois supprimés, ici, viendraient augmenter les effectifs à qui n'en a vraiment pas besoin, compte tenu de la crise et du chômage que nous connaissons. Si vous étendez, mes chers compatriotes, ce raisonnement, valable pour les deux seuls réacteurs de Fessenheim, aux 24 tranches dont certains envisagent la fermeture, vous mesurez les effets catastrophiques d'une telle décision.
J'ajoute que quand on dit que Fessenheim est la plus ancienne, oui, elle a été ouverte en 1977, mais Fessenheim est bien plus jeune que les centrales qui sont en Suisse ou que les centrales qui sont aux États-Unis. L'âge moyen des réacteurs français est 26 ans, il est de 35 ans pour le parc de réacteurs américains. Et dans ce pays, l'Amérique, la moitié des 104 réacteurs du parc a déjà reçu l'autorisation de fonctionner jusqu'à 60 ans. ***EDF*** étudie avec l'ASN les conditions d'une prolongation de nos centrales au-delà de 40 ans. Ces investissements de prolongation engendrent en outre une charge de travail importante dans l'ensemble de la filière nucléaire française. Lorsque, cette année, vous avez remplacé les trois générateurs de vapeur du réacteur n°2, à Fessenheim, c'est autant de travail qui a été confié aux ouvriers de l'usine AREVA de Saint-Marcel. Cette année, c'est une commande de 1,1 milliard d'euros pour la fourniture de 32 générateurs de vapeur qui a été passée par EDF auprès d'AREVA.
Nous faisons des efforts considérables pour la biomasse, pour le biogaz. Le rythme de développement des énergies renouvelables doit être soutenable. Parce que les Français doivent savoir que chaque fois que l'on fait un effort pour les énergies renouvelable, on accroît le coût de l'électricité, car l'éolien, le photovoltaïque, l'ensemble des énergies renouvelables, c'est plus cher que le nucléaire. J'aurai d'ailleurs l'occasion la semaine prochaine de me rendre avec les ministres chez Photowatt, parce que grâce à ***EDF***, nous présenterons pour les salariés de Photowatt une formule de reprise industrielle. En résumé, mes chers compatriotes, la France ne fait pas le choix du tout nucléaire. La France fait le choix du nucléaire, parce que nous avons une avance considérable. Nous ne fermerons pas nos réacteurs, nous travaillons sur la troisième génération, et déjà sur la quatrième génération.
En revanche, l'emploi n'est pas une variable clef puisque la composition du mix électrique ne devrait se traduire que par des variations de quelques milliers d'emplois, voire dizaines de milliers, dans le secteur de la production d'électricité selon le pré-rapport. D'après, réduire la part du nucléaire à l'horizon 2020 ou 2025 nécessiterait des décisions politiques "lourdes" dans le prochain quinquennat, notamment à court terme la et le lancement d' "investissements considérables" pour les remplacer. Des décisions que ne souhaite pas prendre le gouvernement actuel en raison de la "crise financière profonde". Bercy demande par conséquent à ***EDF*** de poursuivre le travail engagé avec l'Autorité de Sureté Nucléaire (ASN) pour préparer les premières réponses attendues pour 2015 sur la possibilité de. " Le moment de décider des moyens, nucléaires ou non, qui remplaceront les réacteurs nucléaires actuels n'est pas venu", explique la Commission. Si en 2015 les avis de l'ASN sont favorables, la question du remplacement des réacteurs actuels ne se posera qu'à partir de 2025. C'est d'ailleurs pour prendre en compte ces échéances que la prochaine programmation pluriannuelle des investissements de production électrique, à élaborer d'ici 2013, portera à l'horizon 2030.
Sur le marché des changes, l'Euro poursuit sa baisse, à 1,4081 Dollar. Le contrat de mai sur le baril reste ferme à haut-perché à 115,40$ pour le Brent de Mer du Nord, et autour de 105,51$ pour le brut américain WTI. L'once d'or est légèrement remontée à 1.438$. VALEURS A SUIVRE * ***EDF*** : le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par EDF est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt.
Le Conseil a pris connaissance d'une synthèse du rapport de la Commission " Énergies 2050 ", installée par le ministre chargé de l'énergie pour analyser les conséquences des divers scénarios énergétiques de long terme. Le Conseil de politique nucléaire : - confirme que le processus permettant de préparer la validation d'une durée de fonctionnement des centrales au-delà de 40 ans doit être poursuivi ; - confirme la poursuite du projet d'EPR à Penly qui permettra, avec le développement de l'efficacité énergétique et des énergies renouvelables, de disposer de marges de manoeuvre pour préserver la capacité à prendre toute décision relative à la sûreté du parc tout en garantissant l'approvisionnement sûr en électricité de notre pays ; - afin de compléter la programmation pluriannuelle des investissements de production électrique qui est effectuée actuellement à l'horizon de 10 ans, demande au ministre chargé de l'énergie d'élaborer la prochaine planification à l'horizon 2030. Ce nouvel horizon permettra d'illustrer explicitement les conséquences et les choix possibles dans l'hypothèse de prolongation au-delà de 40 ans. Un plan d'action sur la sécurité des centrales nucléaires, en préparation depuis plusieurs mois, a été signé entre ***EDF*** et le ministère de l'intérieur le 6 janvier 2012. Par ailleurs, le Premier ministre a demandé le 16 décembre 2011, aux ministères concernés de mener un audit de sécurité sur les installations nucléaires ayant fait l'objet d'une évaluation complémentaire de sûreté en 2011. Cet audit est coordonné par le secrétariat général de la défense et de la sécurité nationale (SGDSN). Il devra être achevé pour le 30 juin 2012.
La France poursuivra sa promotion des plus hauts standards de sûreté nucléaire, sur le plan technologique comme sur le plan organisationnel et humain. Les propositions françaises de création d'un mécanisme international d'intervention rapide et d'un réseau international de centres de formation à la gestion de crise constituent désormais des priorités pour la communauté internationale, en particulier au niveau du G8, de l'Union Européenne et de l'AIEA. La filière industrielle française est mobilisée, au service du parc nucléaire français et des perspectives internationales. ***EDF*** et AREVA ont finalisé un accord sur les réacteurs de 1000 MW de troisième génération et un accord relatif à l'approvisionnement de long terme d'***EDF*** en uranium au bénéfice de la sécurité d'approvisionnement et de la compétitivité du parc français. Après la signature en juillet 2011 d'un accord technique et commercial relatif à la poursuite de l'optimisation de l'EPR, à l'amélioration de la maintenance et de l'exploitation du parc nucléaire existant, à la gestion du cycle du combustible, EDF et AREVA ont désormais un partenariat stratégique complet et opérationnel. L'offre française s'est renforcée sur les réacteurs de moyenne puissance de troisième génération avec un avis favorable de l'ASN sur les options de sûreté du réacteur ATMEA. En outre, le ministre chargé de l'énergie et l'administrateur général du CEA se rendront en Chine pour préciser les conditions du partenariat avec la Chine dans le domaine des réacteurs de moyenne puissance qui passera par un accord tripartite entre EDF, AREVA et CGNPC.
Aujourd'hui, je ne pense pas que la France pourrait se permettre une telle dépense ", souligne Jean-Michel Quilichini, directeur de la centrale de Gravelines, avant de comparer le prix de l'électricité à celui d'autres énergies, " soit 49,5 euros le mégawatt/heure pour l'électricité, entre 70 et 80 pour le gaz, 130 euros pour l'éolien et entre 250 et 300 pour le solaire ". Autre argument avancé par l'industriel : les retombées pour l'économie locale, soit 45,4 millions reversés au titre de la taxe sur les installations nucléaires, 15,4 de taxe foncière et 165,5 millions de dépenses de maintenance en 2011, " dont 85 % profitent aux entreprises locales et régionales ". Le nucléaire, source de marchés et d'emploi ? " Les énergies renouvelables aussi, tous les économistes le disent ", rétorque Jean Sename, président de l'ADELFA, collectif d'associations de défense de l'environnement du littoral dunkerquois, qui se félicite du contenu du rapport de la Cour des comptes. " Il a remis les pendules à l'heure car ***EDF*** et AREVA ont toujours minimisé le prix du nucléaire, estime-t-il. Quant aux chiffres qu'ils avancent, ils sont d'autant plus erronés qu'EDF est incapable de fixer le coût du démantèlement d'une centrale. Et que dire du prix d'un EPR, qui a quasiment doublé, passant de 3 à 5 milliards ? " " Passer aux actes " Reste que le coût des énergies renouvelables demeure onéreux, ce que ne conteste pas Jean Sename. La faute à quoi ? " Pendant 30 ans, on a fait que du nucléaire, constate-t-il.
Aujourd'hui, je ne pense pas que la France pourrait se permettre une telle dépense ", souligne Jean-Michel Quilichini, directeur de la centrale de Gravelines, avant de comparer le prix de l'électricité à celui d'autres énergies, " soit 49,5 euros le mégawatt/heure pour l'électricité, entre 70 et 80 pour le gaz, 130 euros pour l'éolien et entre 250 et 300 pour le solaire ". Autre argument avancé par l'industriel : les retombées pour l'économie locale, soit 45,4 millions reversés au titre de la taxe sur les installations nucléaires, 15,4 de taxe foncière et 165,5 millions de dépenses de maintenance en 2011, " dont 85 % profitent aux entreprises locales et régionales ". Le nucléaire, source de marchés et d'emploi ? " Les énergies renouvelables aussi, tous les économistes le disent ", rétorque Jean Sename, président de l'ADELFA, collectif d'associations de défense de l'environnement du littoral dunkerquois, qui se félicite du contenu du rapport de la Cour des comptes. " Il a remis les pendules à l'heure car ***EDF*** et AREVA ont toujours minimisé le prix du nucléaire, estime-t-il. Quant aux chiffres qu'ils avancent, ils sont d'autant plus erronés qu'EDF est incapable de fixer le coût du démantèlement d'une centrale. Et que dire du prix d'un EPR, qui a quasiment doublé, passant de 3 à 5 milliards ? " " Passer aux actes " Reste que le coût des énergies renouvelables demeure onéreux, ce que ne conteste pas Jean Sename. La faute à quoi ? " Pendant 30 ans, on a fait que du nucléaire, constate-t-il.
| DISCOURS DE M. LE PRÉSIDENT DE LA RÉPUBLIQUE Sûreté et pérennité de la filière nucléaire Fessenheim -- Jeudi 9 février 2012 Mesdames et Messieurs, Si j'ai souhaité venir aujourd'hui à la centrale de Fessenheim c'est d'abord pour rendre hommage à votre travail. Chaque jour, vous tous, ingénieurs, techniciens, ouvriers, que vous soyez employés par ***EDF*** ou par ses partenaires industriels, vous contribuez à fournir à la France l'électricité dont nos concitoyens ont besoin pour vivre, pour s'éclairer, pour se chauffer. En ces journées de froid extrême, je peux vous dire que les Français vous savent gré de votre travail et de la mobilisation dont vous faites preuve. Vous produisez l'électricité dont nos entreprises ont besoin pour créer, pour se développer, pour produire. Chaque jour, ici, à Fessenheim, vous garantissez une électricité sûre et une électricité à bon marché.
Le débat sur le nucléaire est essentiel pour l'avenir de notre pays, il vous touche directement. Les deux réacteurs de Fessenheim figurent au premier rang de la liste des 24 réacteurs que certains souhaiteraient fermer autoritairement au détriment de l'emploi dans la filière nucléaire, au détriment de la compétitivité de notre industrie, au détriment de notre indépendance énergétique. Je n'accepterai jamais la fermeture de la centrale de Fessenheim pour des raisons politiciennes, pour des calculs politiciens, qui n'ont rien à voir ni avec l'énergie, ni avec la sûreté. Je vous le dis avec la même force, s'il y avait le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités indépendantes avaient pointé la moindre faiblesse sur la centrale, je n'aurais pas hésité une seconde à demander à ***EDF*** de fermer Fessenheim. Les autorités indépendantes, à la fois sur la visite décennale mais aussi sur la visite post-Fukushima, ont déclaré que le réacteur N°1 était parfaitement sûr. Vouloir fermer Fessenheim, c'est un scandale, parce que c'est sacrifier l'emploi qui est le vôtre à des arrière-pensées politiciennes qui ne devraient pas être évoquées, s'agissant de l'avenir de la politique énergétique de la France. La France a toujours placé l'exigence absolue du plus haut niveau de sûreté au premier rang des priorités du développement de l'énergie nucléaire.
Voilà ce que dit l'Autorité de Sûreté française indépendante reposant sur une expertise technique reconnue mondialement. L'ASN a parallèlement considéré qu'il fallait augmenter, au-delà des marges de sûreté déjà en vigueur, la robustesse des installations face à des situations extrêmes. Ce qui va nous permettre de mettre en place un générateur diesel de secours, ce qui va nous permettre d'identifier une source alternative d'alimentation en eau de refroidissement, ce qui va nous permettre de créer une " force d'action rapide du nucléaire ", c'est-à-dire des équipes et du matériel spécialisés pouvant intervenir en moins de 24h, en complément de tout ce qui existe déjà. Pour l'ensemble du parc nucléaire français, ces travaux de renforcement de la sûreté représenteront un investissement d'une dizaine de milliards d'euros, dont la moitié est d'ores et déjà intégrée, c'est 5 milliards dans le programme d'investissements d'***EDF***. J'ai demandé aux ministres chargés de la sûreté nucléaire d'établir pour le mois de septembre prochain un rapport sur la mise en oeuvre complète, absolument intégrale, des prescriptions de l'ASN. Je suivrai intégralement les recommandations de l'ASN. Je veux être franc avec vous : s'il fallait fermer une centrale parce que sa sûreté est en cause, je n'hésiterais pas une minute à le faire, et ce quelles qu'en soient les conséquences financières pour l'exploitant.
(Boursier.com) -- ***EDF*** n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par EDF est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt.
Côté météo, c'est la bulle d'air froid venue de Sibérie qui frappe l'Europe de l'Ouest et occasionne des températures glaciales. Une situation qui tranche avec le régime dominant depuis plusieurs mois, dit NAO+ - une phase très positive de l'oscillation nord-atlantique - qui a fabriqué l'automne et la première moitié d'hiver très chauds en 2011-2012. Nous sommes toutefois loin des vrais "records" - en février c'est un -29°C à Clermont-Ferrand en 1929. ( photo satellite Météo France, le 4 février) Et côté technologie, c'est l'usage massif du chauffage électrique qui rend " Le système électrique français thermo-sensible ", rappelle Hervé Mignon, directeur chez RTE - Réseau et Transport d'Electricité, la filiale d'***EDF*** chargée du réseau haute tension et de l'équilibre entre consommation et production. En hiver " un degré de moins provoque l'appel de 2300 MW." Même si l'électricité n'est pas le principal moyen de chauffage - c'est le gaz - la capacité installée en radiateur électrique gonfle la consommation lors des pics de froid. Le pic de consommation ne lui est pas totalement imputable. En fait, c'est l'addition de ce chauffage électrique avec l'allumage de nombreux appareils électro-ménagers vers 19H qui le provoque...
Le pic de consommation ne lui est pas totalement imputable. En fait, c'est l'addition de ce chauffage électrique avec l'allumage de nombreux appareils électro-ménagers vers 19H qui le provoque... En tous cas, cette "thermosensibilité " est une particularité française, comme le montre le graphique ci-dessous qui montre la réaction des consommations à une baisse de 1°C des températures en hiver. Sa raison profonde résulte de l'attractivité de ce type de chauffage en raison du prix de l'électricité et des radiateurs et de sa promotion durant de longues années par ***EDF*** auprès des particuliers et des promoteurs immobiliers. Cette thermosensibilité pèse sur le système électrique, puisqu'elle suppose que la production soit capable de moduler sa puissance en fonction des températures, et surtout d'accompagner les pics de froid par des pics de production. Faute de quoi, l'équilibre consommation et production pourrait se rompre et faire s'écrouler le réseau. Lors du pic du 7 février à 100.500 MW, hier, les moyens mobilisés en termes de part de production nationale (% arrondis) étaient les suivants (voir aussi graphique ci-contre) : 63% de nucléaire, 13% d'hydraulique, 5% de charbon, 5% de fioul, 4% d'éolien, 3% de gaz et moyens de pointe et 6% de moyens dits "autres" (obligation d'achat, thermique diffus, etc).
(A droite, bilan des programmes d'import export pour le 8 février, source RTE). Il est évident que d'avoir un socle nucléaire et du chauffage électrique oblige à prévoir des moyens pour passer des pointes hivernales inéluctables. On ne peut pas avoir les avantages d'un tel système sans ses inconvénients. C'est pourquoi le terme de " record " utilisé par ***EDF*** pour qualifier la pointe de consommation est mal choisi. Il n'y a pas à se rejouir de ce résultat de la "thermosensibilité" du système électrique français, c'est une faiblesse, le revers de la médaille d'un système par ailleurs efficace. Plus judicieusement, RTE (devenue une filiale d'EDF mais censée être " indépendante " et traiter impartialement les fournisseurs d'electricité dans l'invraisemblable mécano mis en place pour réaliser l'absurde et coûteuse " concurrence libre et non faussée" dans le secteur de la production d'électricité) parle de "pic de consommation", un vocable neutre et qui peut s'interpréter comme : "ce serait mieux sans". Ces moyens, et les périodes d'importations qu'elles supposent car c'est l'un des moyens mobilisables, sont-ils disponibles ? Manifestement oui, et sans prendre de risques important pour la sécurité du réseau.
Pas même les candidats écologiques à la Présidentielle qui semblent avoir oublié la dimension écologique de leur combat. La France a depuis longtemps choisi de tout miser sur l'énergie nucléaire, au détriment des autres énergies, notamment renouvelables Suite aux chocs pétroliers des années 70, la France a choisi de tout miser sur l'énergie nucléaire, au détriment des autres énergies, notamment renouvelables, dans le but d'assurer l'indépendance énergétique du pays. En 1974, le gouvernement a ainsi lancé un programme de construction de centrales nucléaires. Pour consommer la production des 58 centrales nucléaires françaises, ***EDF*** et l'État encouragent le chauffage électrique, qui équipe un grand nombre des ménages. C'est que le nucléaire a gardé la réputation d'être peu coûteux. Or, s'il semble compétitif, c'est uniquement parce qu'on ne prend pas en compte ses coûts réels, comme viennent de le montrer de récents rapports. En transformant l'électricité en chaleur, on la gaspille.
Les ministres chargés de la sûreté nucléaire rendront un rapport en septembre sur la mise en oeuvre des prescriptions de l'ASN. La publication au Journal officiel de ce jour des règles générales relatives aux installations nucléaires de base apporte une contribution importante à l'amélioration de la sûreté. Elle permet d'actualiser la réglementation en vigueur en intégrant les premières leçons de l'accident de Fukushima. Afin de renforcer nos efforts en matière de sûreté, la recherche et développement évoluera également selon deux axes : - l'Agence nationale pour la recherche (ANR) a lancé aujourd'hui un appel à projets relatif à la recherche dans le domaine de la sûreté nucléaire doté de 50 M ; - le CEA, ***EDF*** et AREVA créeront un institut de recherche destiné à coordonner les travaux relatifs aux réacteurs actuellement en fonctionnement dans notre pays ainsi qu'à leur combustible. La Cour des comptes a remis le 31 janvier au Premier ministre son rapport sur les coûts de la filière électronucléaire. Le Conseil tire en particulier les conclusions suivantes de ce rapport : - le nucléaire français ne comporte pas de coûts cachés ; - des incertitudes demeurent sur certaines charges de long terme, mais elles ne feraient évoluer que marginalement le coût de l'électricité nucléaire; - le nucléaire est, avec l'hydroélectricité, la source d'électricité la plus compétitive. Le Gouvernement souligne que ces deux sources d'énergies non émettrices de CO2 sont également disponibles à la demande ; - la réalisation d'un important programme d'investissement sur la période 2010-2025 destiné à prolonger la durée de vie des réacteurs et à en améliorer continûment la sûreté, ne remet pas en cause la compétitivité de l'énergie nucléaire.
Le projet de Google vise à déployer, d'ici à l'été, plusieurs milliers de terminaux NFC chez des commerçants de New York et San Francisco, mais aussi, à terme, dans d'autres villes comme Los Angeles, Chicago, Washington et Portland. Ces appareils, financés par le géant de l'Internet, permettront aux particuliers de régler leurs achats avec leur mobile. On ne sait pas encore si seuls les "smartphones" tournant sous Android, le système d'exploitation de Google, seront acceptés, ou si d'autres systèmes d'exploitation seront intégrés, précisent 'Les Echos'. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** (-0,02% à 28,77 Euros) : le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par EDF est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt.
Or, il y en avait une autre, évidente et plus sûre : conserver le monopole de production et de distribution à EDF-GDF, consacrer la totalité des bénéfices considérables amassés durant cette période aux investissements nécessaires en France, à la réduction à zéro de l'endettement, et prêter le reste à l'Etat pour des dépenses d'investissement à un taux égal à l'inflation. Autrement dit, les Français, propriétaires réels d'EDF, se seraient prêtés à eux-mêmes (l'Etat) l'argent mis de côté via les factures d'électricité pour les dépenses futures (renouvellement des centrales, démantèlement et déchets). Cette solution permettait d'éviter toute évaporation de cette cagnotte indispensable à une gestion saine des charges futures. La droite et le PS ont choisi, avec les dirigeants successifs d'***EDF*** qu'ils ont nommé, de ne pas réduire à zéro la dette, de réaliser des investissements massifs en Europe (Royaume-Uni, Allemagne, Italie, Espagne, Tchéquie, Hongrie, Pologne...) et même en Amérique (Brésil, Argentine, USA) dont certains ont été des désastres financiers équivalent au prix de l'EPR de Flammanville. Les rêves fumeux d'une multinationale EDF mise sur pieds sans débat avec les citoyens et les dogmes du marché et de la libre concurrence ont déjà coûté très cher. Autant de sujet de débats, pour celui organisé à la librairie Eyrolles, (Paris, 57 bld Saint Germain) le jeudi 9 février. - L'argumentaire de la Cour des Comptes sur "l'impossibilité" de remplacer les 22 réacteurs de 900 MW qui dépasseront les 40 ans d'ici 2022 par 11 EPR n'est pas si évident que cela.
Ils seront particulièrement bienvenus pour contribuer à arrêter l'hémorragie d'emplois industriels (700 000 emplois industriels détruits ces dix dernières années) et à maintenir des filières électro-intensives en France. En effet, la production électronucléaire est facteur d'attractivité pour l'investissement industriel, car elle apporte la compétitivité des coûts de production (y compris après prise en compte des augmentations prévisibles à moyen terme, soulignées par la Cour), une absence de risque carbone, la disponibilité d'une production électrique de base de forte puissance, le tout dans un cadre prévisible. Aucune source d'énergie alternative ne répond à l'ensemble de ces exigences. Pour l'Uniden, les priorités doivent maintenant être les suivantes: - confirmer explicitement l'option nucléaire en engageant les efforts de pédagogie nécessaires auprès de l'opinion et les investissements de renforcement de la sécurité et de prolongation ; - porter la durée de vie des centrales électronucléaires de 40 à 60 ans ; - engager, conformément à la loi NOME, les travaux de la CRE destinés à déterminer l'évolution, après 2013, du prix de l'électricité cédé par ***EDF*** dans le cadre de l'ARENH (reflet des coûts du nucléaire historique)." Cliquez ici pour télécharger la..
Cependant, si la demande française augmente de 2.300 MW, elle ne progresse que de 600 MW en Grande Bretagne, de 500 MW en Allemagne et de 300 MW en Italie. En conclusion, " la France se révèle plus " électriquement sensible au froid " que ses compagnons européens", avance RTE. Mobilisation des moyens de production Pour faire face à ce pic, la quasi-totalité des moyens de production français ont été mobilisés. Ainsi, selon les chiffres avancés par Eric Besson, " ***EDF*** a mis en service 55 de ses 58 réacteurs, (?) les capacités hydroélectriques sont pleinement mobilisées [et] seules 5 centrales thermiques sont à l'arrêt". Une mobilisation du parc nucléaire "essentielle", puisqu' "à lui seul, le nucléaire représentait 63 % de l'électricité consommée à 19 heures". RTE fournis des chiffres détaillés de la production électrique par pas d'un quart d'heure. Il apparaît que le nucléaire a répondu à 19 heures à 58,5% des 100,5 gigawatts appelé sur le réseau, soit près de 5% de moins que le chiffre avancé par le ministre.
Avec une pointe à plus de 100.000 MW mardi soir, la France a passé un nouveau pic de consommation d'électricité. La vague de froid se poursuivant, l'inertie thermique des bâtiments pourrait bien voir ce pic de nouveau dépassé dans les jours qui viennent. Un pic passé toutefois "même pas mal", dit-on du côté d'***EDF*** et de sa filiale RTE chargée de veiller à l'équilibre entre consommation et production. Les moyens disponibles et programmables pouvaient assurer 95 GW, auquel on pouvait ajouter 5 GW de moyens diffus et une prodution éolienne réelle de 3,6 GW. Du coup avec 7 GW importés, soit 7% de la consommation, les marges de sécurité, avec plusieurs GW d'hydraulique mobilisables rapidement étaient conservées. Cette marge n'a pas empêché la mise en action des dispositifs Ecowatts - qui demandent une diminution volontaire de consommation - en Bretagne, dans le Var et les Alpes Maritimes, fragilisées par leur situation de péninsules électrique, mal reliées au réseau.
* Hi-Media : -6%. Le résultat net des sociétés consolidées est déficitaire de -58,6 ME contre un bénéfice proforma 2009 de 1,8 ME. La société mise sur une progression de son résultat qui sera la priorité sur l'année en cours et les prochains exercices. * Club Med : redonne près de 2% suivi de Altran * Renault : -1% continue de souffrir de la situation au Japon * ***EDF*** : stable. Le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien.
Puis elle examine le dossier très polémique du démantèlement des réacteurs actuels et la gestion des déchets nucléaires. Il subsiste des " incertitudes " sur leurs coûts, impossibles à lever -- reconnaît le rapport -- tant que de premières opérations de démantèlement ne sont pas terminées ou que le creusement du stockage géologique sera bien avancé. Toutefois, note Didier Migaud, ces deux " incertitudes " pèsent beaucoup moins lourd que la prolongation ou non des durées d'exploitation des réacteurs en termes financiers. La cour a calculé qu'un " doublement " de la facture estimée par ***EDF*** pour le démantèlement ne pèserait que 5% du coût courant économique (CCE) de production de l'électricité. Le CCE inclut les dépenses de production et la reconstitution du capital initial, autrement dit le coût du renouvellement des centrales nucléaires. Quant au stockage géologique, la facture établie par l'Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs (Andra) se monte à 35 milliards en coût complet d'ici à 2125 pour le site prévu dans la Meuse (lire ientre EDF et Andra, sur ce coût). Mais elle représenterait 1%du CCE de l'électricité pour la période correspondant aux déchets produits.
Mon avis sur le rapport.: - Comme l'a montré le débat auquel j'ai participé sur France Culture hier matin (la Matinale de Marc Voinchet) avec Benjamin Dessus, un économiste opposé à l'usage du nucléaire, les chiffres des coûts ne sont guère contestés. Benjamin Dessus va les tirer un peu vers le haut, mais, comme l'indiquait déjà le rapport Charpin/Dessus/Pellat de 200 (lire ), le nucléaire aux coûts français demeure le moins cher des moyens de production massifs (charbon, gaz) pour la base d'un système électrique de notre pays. Autrement dit, les propos de Yannick Jadot (EELV) dans Libération, hier, ou d'autres responsables affirmant que ce rapport démonte " le mythe du nucléaire pas cher " ne correspondent pas à la vérité. Comme ***EDF*** est bénéficiaire depuis 30 ans sans subventions, a versé des milliards d'euros à l'Etat en impots, taxes, dividendes et autres moyens, et a réalisé des milliards d'investissement à l'étranger tout en réduisant la dette par rapport au pic des années 1990... d'où proviendrait tout cet argent ? Il provient de factures payées par les consommateurs, elles étaient élevées en comparaison européenne il y a 25 ans, elles sont en bas de la fourchette europénne aujourd'hui. - Il n'en demeure pas moins que ces calculs seraient totalement caducs en cas d' accident majeur se traduisant par une émission massive de radioactivité, comme l'ont montré Tchernobyl et Fukushima. En revanche, un accident de type Three Miles Island (fusion du coeur mais pas d'émission massive) ne les mettrait pas en cause dans leur ordre de grandeur.
Il faut noter que l'EPR est conçu et construit en fonction de cette hypothèse (fusion du coeur, mais pas d'émission). Or, cela suppose que l'ASN soit en mesure de résister à toute pression du monde industriel et politique - alors que ses commissaires sont nommés par les présidents de la République, de l'Assemblée nationale et du Sénat - pour autoriser ou non le fonctionnement des réacteurs anciens. Lorsque l'on se souvient que Nicolas Sarkozy et Claude Guéant ont fait pression sur Anne Lauvergeon pour qu'Areva vende du nucléaire à Kadhafi car elle résistait avec la dernière énergie à cette folie, on peut s'interroger sur ce qui va se passer lorsque le mandat de Claude-André Lacoste, le président de l'ASN fréquemment taxé de "fossoyeur du nucléaire" dans les hautes sphères en particulier pour son opposition à la vente de nucléaire "low cost, low safety" (voir le livre ci-contre), viendra à échéance cette année. - Le rapport n'apporte aucune critique à la stratégie que ***EDF*** et les gouvernements de droite et de gauche ont conduit depuis 15 ans. Comme si c'était la seule. Or, il y en avait une autre, évidente et plus sûre : conserver le monopole de production et de distribution à EDF-GDF, consacrer la totalité des bénéfices considérables amassés durant cette période aux investissements nécessaires en France, à la réduction à zéro de l'endettement, et prêter le reste à l'Etat pour des dépenses d'investissement à un taux égal à l'inflation. Autrement dit, les Français, propriétaires réels d'EDF, se seraient prêtés à eux-mêmes (l'Etat) l'argent mis de côté via les factures d'électricité pour les dépenses futures (renouvellement des centrales, démantèlement et déchets).
Le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par ***EDF*** est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt. Le quotidien avait simplement ajouté un niveau d'inflation moyen annuel de 1,8% aux 4,7%, aboutissant à une projection de 6,5% de hausse. Les fuites sur le rapport tombent évidemment assez mal pour le gouvernement qui a cherché à en minimiser l'impact. Entre flambée du prix des matières premières, polémique sur le nucléaire et entre-deux tours des élections cantonales, le calendrier n'est guère favorable, d'autant qu'approche la publication du rapport Champsaur sur les prix de revente de l'énergie nucléaire, qui pourrait modifier la donne.
Car après l'effondrement du mythe du nucléaire "zéro risque" avec Fukushima, l'effondrement du mythe de l'excellence technologique avec les problèmes rencontrés par l'EPR en Finlande et à Flamanville [Manche, ndlr], l'effondrement du mythe social au regard des 400 000 emplois créés par les énergies renouvelables en Allemagne, on a là, en 400 pages, l'effondrement du mythe du nucléaire pas cher. La Cour évoque pourtant une "appréhension correcte des coûts, passés et actuels de la filière". Le rapport estime le coût du kWh entre 50 et 58 centimes si on intègre la recherche. C'est beaucoup plus cher que le prix facturé par ***EDF***. Le prix de l'électricité en France est moins cher qu'en Europe, parce qu'il est fixé par l'Etat. Le rapport confirme que ce prix ne couvre pas les coûts réels du nucléaire. En outre, si, comme le souhaitent EDF et le gouvernement, on renouvelle le parc nucléaire avec des réacteurs du type EPR, les magistrats estiment que cela va presque doubler le prix de l'électricité en France.
Le message central du rapport, souligné à gros traits par Migaud, est que l'essentiel des décisions politiques comme des enjeux économiques et financiers concerne la durée d'exploitation des centrales nucléaires actuelles. Leur moyenne d'âge est de 26 ans. La doyenne étant à Fessenheim (Haut-Rhin), mise en service en 1977, et la plus récente, Civaux (Vienne), fonctionnant depuis 2002. Les prolonger à 40, 50 ou 60 ans comme l'envisage ***EDF*** -- à la suite des opérateurs américains qui y ont été autorisés par leur autorité de sûreté -- se traduirait en production, et donc en recettes supplémentaires, considérables par rapport à l'amortissement prévu au départ. Manifestement, l'intérêt financier d'EDF et l'analyse économique vont dans cette direction. Mais Didier Migaud use d'un ton un peu solennel pour demander qu'une telle décision ne résulte pas d'une hypocrisie générale --des industriels comme des gouvernements --, qui consisterait à " ne pas prendre de décisions " sur de nouveaux moyens de production (nucléaire ou autres) ou de diminution de la consommation d'électricité dans la décennie 2010-2020. Car, avertit le président de la Cour des comptes, "ne pas décider " serait enfermer le futur dans un faux choix entre la prolongation des centrales et l'incapacité à fournir l'électricité demandée par les consommateurs.
Il est constitué de 58 réacteurs en opération. Mais aussi des usines de fabrication et de retraitement du combustible nucléaire, de la recherche publique et privée depuis cinquante ans et du système de contrôle de la sûreté et de la radioprotection. Si l'on y ajoute les 8 réacteurs de première génération arrêtés ( Chinon, Saint-Laurent, Brennilis,Chooz-A et Bugey-1 ) et le coût de Superphénix, le total de l'investissement initial affiche 188 milliards d'euros. Sur ce total, 83,2 milliards constituent le coût de la construction des 58 réacteurs actuels dont le financement s'est fait pour l'essentiel par autofinancement et recours à l'emprunt, avec un pic d'endettement pour ***EDF*** à 46 milliards en 1990, " l'Etat n'ayant pas versé d'argent à ***EDF*** depuis 1981 ". Cette dépense initiale et les dépenses de maintenance ont été amorties à hauteur de "75%" par la vente de l'électricité produite, alors que le potentiel de production est encore très important. Le rapport souligne que les prix de vente de l'électricité ont diminué entre 1985 et 2000 en monnaie constante. Ce qui a conduit aux tarifs régulés actuels, parmi les plus bas en Europe, permis par un coût de production nucléaire complet (incluant les charges futures de démantèlement et déchets nucléaires) évalué à 49,5 euros le MWh en 2010.
***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Enquête.
Celle-ci estime qu'un doublement de la facture initiale entraînerait une hausse de 1 % des coûts de production de l'électricité nucléaire. Il faut par ailleurs tenir compte des coûts de maintenance et d'extension de la durée d'exploitation selon les normes post-Fukushima qui renchériraient "de l'ordre de 10 %" le coût du MWh nucléaire. Nous avons donc un mur d'augmentation du coût de l'électricité nucléaire, sans prendre en compte le coût des risques. Avec la loi sur le marché de l'électricité (loi NOME), au 1er janvier 2012, le tarif de l'accès régulé au nucléaire d'***EDF*** (Arenh) est passé de 40 à 42 /MWh. Ce tarif est censé représenter le prix de revient pour EDF, qui doit partager sa production électronucléaire avec ses concurrents. C'est donc à ce prix qu'il faut appliquer les augmentations précédemment identifiées par la cour des comptes. 15, 20, 22, 25%, voire plus.
Dans un communiqué intitulé " Energie nucléaire : Un rapport qui ajoute du doute au doute ", l'association de consommateurs réclame " un débat sur le vrai coût du nucléaire et sur ses impacts sur le prix de l'électricité sur le long terme à partir d'éléments objectifs ". Voici le communiqué de l'UFC-Que Choisir : Énergie nucléaire : un rapport qui ajoute du doute au doute A la suite de la publication du rapport de la Cour des Comptes qui estime que les coûts réels du nucléaire sont sous-estimés en apportant néanmoins peu d'éléments à la réflexion, l'UFC-QueChoisir demande aux pouvoirs publics de lancer sans attendre un débat transparent, basé sur des données objectives, sur l'avenir de la politique énergétique française, notamment sur la construction des prix de l'électricité et sur les éventuels arbitrages technologiques à réaliser. Le rapport de la Cour des Comptes pointe en effet un grand nombre de zones d'ombre, notamment s'agissant des charges futures. Par exemple, si la Cour ne conteste pas la méthodologie d'***EDF*** sur le démantèlement des centrales, elle souligne la nécessité d'une étude approfondie par des experts pour en valider les paramètres, paramètres qui en l'absence d'un précédent sont, selon l'association, très hypothétiques. Les coûts de stockage des déchets posent également question puisque EDF appuie son chiffrage sur une procédure qui n'est pas encore validée (1). De leur côté, les investissements pour maintenance devraient fortement augmenter mais faute de devis précis, en particulier en matière de sureté (2), il est impossible même avec l'analyse de la Cour des Comptes d'en estimer l'ampleur. A partir de son analyse, la Cour des Comptes conclut à une augmentation du coût global de production qui ne sera pas sans effet sur les prix répercutés au consommateur.
Pour Bruno Genty, président de France Nature Environnement : " la terrible catastrophe de Fukushima a un impact très important dans le monde entier. Plus rien ne sera jamais comme avant pour l'industrie nucléaire qui est désormais obligée d'admettre qu'elle se trouve dans une impasse. On ne peut plus prendre un tel risque et assumer un coût économique et humain pharaonique pour satisfaire 2,5% de la consommation mondiale d'énergie. " Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, ***EDF*** admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en dessous de ses coûts réels. C'est une première. Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ? Prendre en compte tous les coûts liés au nucléaire Contrairement aux idées reçues l'énergie nucléaire coûte cher et pour calculer son vrai prix il faut prendre en compte tous ses coûts : recherche et développement, extraction et importation d'uranium, exploitation, entretien, transport par des lignes THT, déchets, sécurité, risques, le démantèlement, l'assurance.
Une belle expérience en matière de CSP est française, et elle est basée sur l'installation de Odeillo dont la longue histoire est reprise par le laboratoire PROMES. Initialement, le four d'Odeillo (1000 Kw crète) était destiné à la fusion des réfractaires par concentration de l'énergie du soleil. La limite théorique de 5770 K étant bien au delà des besoins en température des expériences. Ce laboratoire a développé de nombreux fours pour la recherche scientifique et les chercheurs de ce laboratoire ont été tout naturellement associés au projet Themis, premier prototype de dispositif CSP à tour développé par ***EDF*** dans les années 80. Figure 1: Une photo de l'installation Themis Cette expérience ne conduisit pas au développement de cette technique en France, essentiellement parce que son prix ne pouvait concurrencer l'ensemble des autres moyens de production de l'électricité (fossiles, nucléaire, hydraulique), mais aussi parce qu'une période de contre-choc pétrolier s'est ouverte dans les années 1980-2000, où les perspectives de disette énergétique semblaient s'éloigner. On verra que la Californie poursuivit plus longtemps dans cette voie. Comme cette période semble révolue et que le réchauffement climatique paraît menaçant, les méthodes de production d'énergie renouvelables sont à nouveau favorisées, d'autant que de fortes oppositions au développement du nucléaire, pourtant non émetteur de CO 2, se sont développées.
Aujourd'hui 31 janvier, le rapport est officiellement publié et les fuites sont confirmées. Le nucléaire est une fuite en avant, avec une opacité financière entretenue qui va nous conduire à remplir un gouffre financier. Le chiffrage du coût du démantèlement et de gestion des déchets à longs terme fait débat. Les provisions d'***EDF*** sont dérisoires pour cela, alors que le coût est certainement mal évalué et ne tient pas compte du retour d'expérience international. La clé de la compétitivité du nucléaire civile français réside dans la durée d'exploitation des centrales existantes, alors que le coût de l'EPR est encore prohibitif pour remplacer des centrales mises à l'arrêt définitif. C'est le président de la cour des comptes, M. Didier Migaud qui le dit dans le Monde : " D'ici à la fin de 2022, 22 réacteurs sur 58 atteindront quarante ans de fonctionnement.
Cela signifie qu' à travers l'absence de décision d'investissement, une décision implicite a été prise qui nous engage déjà: prolonger nos centrales au-delà de quarante ans, ou faire évoluer significativement et rapidement le mix énergétique vers d'autres sources d'énergie, ce qui suppose des investissements complémentaires ". L'atomcratie française a tendu son piège politique : étendre la durée d'exploitation de nos vieilles centrales pour bénéficier d'une électricité relativement bon marché avec une tendance haussière de son prix, ou payer dès maintenant les investissements en énergies alternatives pour pallier, ainsi que les provisions pour une démantèlement mal/pas assez financé d'ici 2022. La cour des comptes met ce piège en lumière !!! De cette clarté, un débat démocratique sur les choix énergétiques de la France doit pouvoir s'opérer. Remplacer nos vieilles centrales nucléaires va coûter très cher, ne faudrait il pas mieux investir d'avantage dans les énergies renouvelables plutôt qu'être dépendant du tout nucléaire ? La Cour a vérifié que les charges futures (démantèlement et gestion des déchets irradiés) sont bien intégrées dans les comptes d'***EDF***. Elle a constaté une sous-estimation de ces charges. Toutefois, elle montre sur la base d'hypothèses conservatrices, une " faible " sensibilité du coût global du kWh d'électricité nucléaire à la répercussion d'une hausse " importante " de ces charges. L'augmentation des charges de maintenance et de sécurité va aussi peser sur le prix de revient.
Elle a constaté une sous-estimation de ces charges. Toutefois, elle montre sur la base d'hypothèses conservatrices, une " faible " sensibilité du coût global du kWh d'électricité nucléaire à la répercussion d'une hausse " importante " de ces charges. L'augmentation des charges de maintenance et de sécurité va aussi peser sur le prix de revient. Le coût de démantèlement des 58 réacteurs est estimé dans les comptes d'***EDF*** à hauteur de 18,4 milliards d'euros à fin 2010. Un doublement du devis de démantèlement entraînerait une hausse de 5 % des coûts de production selon la cour des comptes. Hypothèse conservatrice alors que ces coûts pourraient être multipliés par trois, quatre ou cinq selon les retours d'expérience à l'international. Cela augmenterait d'autant les coûts de production.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande) Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 - à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards de euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. Changer de modèle énergétique pour créer plus d'emplois D'après nos estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
Ainsi, les experts de l'IRSN alertent d'ores et déjà sur l'état préoccupant des cuves des réacteurs des tranches les plus anciennes. Plus généralement, aucun investissement ne peut garantir une sûreté à 100%. Selon Jacques Repussard, directeur général de l'IRSN, " Il ne faut plus laisser croire que le nucléaire est une technologie parfaite. Le gouvernement et ***EDF*** ont sous-estimé le risque d'un accident et du rejet du nucléaire par la société ". Or le rapport Energies 2050 semble considérer que le simple respect des préconisations de l'Autorité de sûreté du nucléaire suffit à garantir le bon fonctionnement des centrales et à régler la question de la sûreté. " La discussion de la contribution du nucléaire au futur système énergétique français prend un caractère uniquement économique " s'inquiètent Benjamin Dessus et Bernard Laponche qui n'hésitent pas à parler d'une véritable " escroquerie intellectuelle ". Faut-il tout décider en fonction des coûts économiques ? En matière d'énergie, il serait dangereux que l'ampleur de la crise financière et sociale actuelle fasse disparaître les autres critères de la décision publique.
2- La haute technicité française : l'EPR (réacteur nucléaire de troisième génération), présenté comme le fleuron de notre industrie, connaît les pires déboires sur les chantiers de Finlande et de Flamanville. Les retards s'accumulent et alourdissent considérablement la facture d'une technologie déjà hors de prix. L'EPR a d'ailleurs été recalé par l'émirat d'Abu Dhabi au profit de réacteurs sud-coréens, révélant au passage à l'opinion française que son industrie nucléaire n'était pas la " championne " si souvent vantée. 3- L'électricité bon marché : après avoir prétendu pendant des décennies que le prix de l'électricité nucléaire était très bas, ***EDF***, désormais obligée par la loi d'en vendre une partie à ses concurrents, reconnaît subitement que cette électricité est très chère à produire. Conclusion : la facture électrique des ménages va augmenter comme jamais dans les prochaines années. 4- L'électricité inépuisable : Superphénix qui a coûté plus de 10 milliards d'euros et qui était censé faire du nucléaire une énergie " recyclable " n'a jamais fonctionné, avec des pannes à répétition qui font courir un risque insupportable aux populations. On a fini par le fermer sans qu'il n'ait jamais été capable de produire le moindre kWh.
employés à conforter leur propre situation qu'à créer des emplois, fussent-ils moins bien rémunérés . A moins qu'ils aient eu seulement beaucoup plus de chance, surfant sur une vague verte entretenue, si ce n'est créée, par les subventions durables de l'obligation d'achat et son corollaire, la CSPE (de fait, de 2009 à 2011, les surcoûts 17 de l'éolien ont représenté près d'un milliard, ceux du PV aussi, pris sur nos factures d'électricité). Question à Eva Joly : a-t-on jamais vu, dans le " lobby nucléaire ", d'aussi colossales fortunes personnelles édifiées en aussi peu de temps ? 1 Programme accessible sur http://evajoly2012.fr/files/2012/01/1-million-def-web.pdf 2 Corrigeantseulement une coquille, Eva Joly ayant confondu gigawatt et mégawatt éoliens ! 3 Dans les pays exposés aux cyclones (dont nos DOM), le français Vergnet est leader mondial, depuis peu concurrencé par Alizeo. 4 En France : SilPro n'a jamais vu le jour, le projet d'usine de Blanquefort de First Solar et ***EDF***-EN est reporté sine die, l'isérois Photowatt est en redressement judiciaire depuis novembre 2011, et Tenesol, filiale de Total, ne fait qu'assembler des panneaux solaires... 5 http://www.liberation.fr/politiques/01012382355-cecile-duflot-tombe-dans-le-panneau-solaire 6 7 En mai 2010, le lobby éolien (SER, Greenpeace, ADEME, LPO, etc.) entreprit de " défendre l'énergie éolienne [.] créatrice d'emplois ", avec force placards dans la presse nationale, sur la base d'une étude de Capgemini Consulting. En fait, Enerzine (02-04-2010) avait fait état des " entreprises s'étant positionnées sur chaque composant ",expliquant que" dans le cadre de la mission [.] confiée par le SER-FEE et l'ADEME à Capgemini Consulting, 150 entreprises ont fait part de leur intérêt pour la fabrication de l'un des onze grands composants d'une éolienne. Ces entreprises, TPE comme grands groupes, sont issues de secteurs industriels très variés, avec une grande diversité de savoir-faire potentiellement transposables à l'éolien.
16 " Fortunes professionnelles. 17 Bretons dans le top 500 ", letelegramme.com du 10-07-2009 citant le dossier Challenges de la veille. 17 Les comptes-rendus des délibérations de la Commission de Régulation de l'Energie ( www.cre.fr ) pour fixer, en octobre de chaque année, la CSPE de l'année suivante, permettent d'évaluer les volumes d'achats obligés et les surcoûts en résultant. Pour ***EDF*** seule (hors DOM, Corse, ELD et Mayotte), on peut calculer les montants suivants, hors cogénération, hydraulique, biomasse etc. : Surcoûts annuels (M) 2009 2010 2011 Total sur Prévu réalisé réalisé prévu ces 3 ans pour 2012 Eolien 304 321 373 998 454 Photovoltaïque 47 185 813 1045 1299 Vous voulez faire un commentaire sur ce communiqué. Retrouvez-le et mettez votre commentaire sur le blog de Sauvons Le Climat.
Autant dire que rien n'assure que les commanditaires de ce document soient encore en mesure d'en appliquer les préconisations dans un an. Mais il documente pour l'histoire la manière dont l'Etat français envisage le tournant énergétique, presque un an après l'accident de Fukushima. Moins riches en chiffrages que le rapport attendu de la Cour des comptes, l'étude de la commission Energies 2050 publie néanmoins quelques données importantes. D'abord, on y voit que selon ***EDF***, la prolongation de la durée de fonctionnement des centrales implique des coûts de l'ordre de 680 à 860 millions d'euros par réacteur, en prenant en compte les premières mesures réclamées par l'ASN dans ses stress test d'après Fukushima. Si bien que selon les auteurs du rapport, " cette option de prolongation s'avère de loin la moins coûteuse en termes d'investissements jusqu'à 2035-2040, quel que soit le scénario alternatif où il y aurait remplacement de réacteurs par un quelconque autre moyen de production ". Autre information : concernant l'EPR, Areva considère que sa capacité actuelle de fabrication d'équipements est de l'ordre de deux EPR par an, et considère que sa chaîne de sous-traitance est sécurisée pour une production annuelle de cinq EPR par an.soit un rythme sans commune mesure avec la situation actuelle (le chantier de l'EPR finlandais dure depuis sept ans et a encore au moins deux ans devant lui, la mise en route de l'EPR français à Flamanville est prévue avec quatre ans de retard). Le coût de l'arrêt de Fessenheim, la centrale que François Hollande annonce vouloir fermer s'il est élu à la présidence de la République, atteint 1,1 milliard d'euros de manque à gagner si elle fonctionne jusqu'en 2020, et 3 milliards d'euros, si on attend 2040.
Une fois la France dotée d'un parc nucléaire conséquent, le mouvement antinucléaire a décru avec le nombre de chantiers de construction. Nous sommes aujourd'hui devant une échéance qui doit nous inciter à oeuvrer pour la renaissance d'un mouvement combatif. En effet, de nombreuses centrales vont avoir 30 ans, durée de vie initialement prévue. Mais pour engranger toujours plus de profits, ***EDF*** souhaite prolonger de dix ans cette durée de vie. Le dramatique accident de Fukushima nous rappelle que le nucléaire ne sera jamais une industrie comme les autres. Nous devons donc refuser cet allongement de durée de vie et porter haut et fort la contestation contre l'énergie nucléaire en réclamant une sortie rapide de cette énergie mortifère. Damien Joliton, Claude Kaiser et Catherine Faivre d'Arcier JOLITON Damien, KAISER Claude, FAIVRE-D'ARCIER Catherine * Publié dans : Hebdo Tout est à nous ! 95 (24/03/11).
Les accidents nucléaires de Fukushima pourraient bel et bien avoir de sévères retombées sur la France : non pas radioactives, mais économiques ! Alors que la sécurité des centrales nucléaires est remise en question, ce qui nécessite de nouveaux investissements, ***EDF*** envisagerait d'augmenter de 30 % les tarifs d'électricité d'ici 2015 d'après le quotidien Les Echos..
Supposées réalisées, ces promesses ne représentent guère que 150 emplois locaux permanents par gigawatt installé, soit 4500 emplois au lieu des " 40000 emplois pour une puissance installée de 30 gigawatt " vantés (sans jeu de mots) par E. Joly, dans un secteur où la télémaintenance est reine (et assurée depuis les pays constructeurs 11 ) ! Quant au photovoltaïque, tout le monde convient que sa maintenance est des plus réduites, se limitant à un dépoussiérage annuel et un remplacement d'onduleur tous les 10 ans. 3) " En matière d'énergie renouvelable, la France doit suivre la voie tracée par l'Allemagne dont 10% de l'énergie totale est aujourd'hui d'origine renouvelable et a ainsi créé une filière qui emploie 5 fois plus de salariés qu'il y a 10 ans. " Cette dernière affirmation, censée conforter le " cercle vertueux " auquel nous invite la candidate, a fait l'objet d'un récent communiqué de SLC 12 : elle fait fi des graves atteintes à l'environnement que le choix de ce pays inflige(ra) au climat, en brûlant massivement lignite, charbon et gaz pour assouvir ses besoins énergétiques globaux (78,2% en 2010) et pour produire son électricité (63,2% en 2009), sans espoir que les nuages de CO 2, SO 2 et autres oxydes d'azote s'arrêtent à l'aplomb du Rhin, ou du Danube ! °°°°° Accessoirement, cette déclaration pour l'emploi intervient au moment où l'un des acteurs les plus en vue du green business, fondateur de la SIIF (" Société Internationale d'Investissements Financiers ", ancêtre d'***EDF***-Energies Nouvelles, se retire de celle-ci avec un magot de 600 M 13, en rejoignant un autre (fondateur de " la Compagnie du Vent ", récemment éjecté de GDF-Suez 14 ) assis sur une pelote (275 M, montant contesté) moitié moindre mais bien plus haut qu'un " pauvre " ayant vendu son parc Erelia au même GDF pour 120 M seulement 15, ou telle autre miséreuse 16 dont le pactole plafonnerait à 100 M ! Ces notables faisaient partie du premier " cercle . vertueux ", comme il se doit ! Relevons cependant qu'ils se sont apparemment plus . employés à conforter leur propre situation qu'à créer des emplois, fussent-ils moins bien rémunérés . A moins qu'ils aient eu seulement beaucoup plus de chance, surfant sur une vague verte entretenue, si ce n'est créée, par les subventions durables de l'obligation d'achat et son corollaire, la CSPE (de fait, de 2009 à 2011, les surcoûts 17 de l'éolien ont représenté près d'un milliard, ceux du PV aussi, pris sur nos factures d'électricité).
ACTUALITE Partager cet article Séisme, inondation : la pression monte à Fessenheim Laurent Miguet, du bureau de Strasbourg | 24/03/2011 | 09:47 | © AFP Fessenheim, au coeur de toutes les attentions La pression s'intensifie à Fessenheim, pour amener ***EDF*** et l'Autorité de sûreté nucléaire à renforcer la prévention des risques d'inondations et de séismes qui pèsent sur la plus vieille centrale nucléaire en activité en France. SUR LE MÊME SUJET La position prise, le 21 mars, par la commission locale d'information et de surveillance (Clis) de la centrale nucléaire de Fessenheim a illustré le changement de regard sur le risque sismique. Les élus et associations regroupés dans cette instance consultative demandent une réévaluation de l'intensité du séisme de référence pour le calcul de la sûreté de la centrale de deux fois 900 MW, mise en service en 1977 : il souhaitent la prise en compte d'une magnitude de 7,2 sur l'échelle de Richter, au lieu de 6,7. L'exploitant a choisi ce dernier chiffre en majorant de 0,5 l'intensité du tremblement de terre qui a ravagé Bâle en 1356, avec une magnitude évaluée à 6,2.
"Au cours du semestre passé, le contexte d'investissement s'est détérioré en raison de la crise financière. En outre, la surcapacité de production d'électricité s'est accrue du fait de la récession", déclare Delta dans un communiqué. La construction de la nouvelle centrale aurait coûté entre cinq et sept milliards d'euros, a dit une porte-parole de Delta. ***EDF*** et RWE n'étaient pas disponibles dans l'immédiat pour un commentaire. Delta avait également discuté avec des groupes autres que RWE et EDF pour participer au projet mais n'avait pas obtenu leur soutien, a précisé la porte-parole. Gilbert Kreijger, Jean Décotte pour le service français, édité par Marc Angrand Reuters.
En outre, la surcapacité de production d'électricité s'est accrue du fait de la récession", déclare Delta dans un communiqué. La construction de la nouvelle centrale aurait coûté entre cinq et sept milliards d'euros, a dit une porte-parole de Delta. ***EDF*** et RWE n'étaient pas disponibles dans l'immédiat pour un commentaire. Delta avait également discuté avec des groupes autres que RWE et ***EDF*** pour participer au projet mais n'avait pas obtenu leur soutien, a précisé la porte-parole. Gilbert Kreijger, Jean Décotte pour le service français, édité par Marc Angrand Reuters.
En détail, la filière solaire permettrait la création de 80000 emplois pour une puissance installée de 20 gigawatt (soit 20 fois la puissance du parc solaire installé à fin la 2010). La filière éolienne pourrait créer 40000 emplois pour une puissance installée de 30 gigawatt (soit 6 fois le parc actuel). La filière bois pourrait créer 15000 emplois directs et indirects et le biogaz 6000. " Donner un chiffre global, puis le décomposer par secteurs sans l'amorce d'une justification 7, ne prouve rien ! Pour notre part, nous préférons nous en tenir aux réalités concrètes, au travers de quelques rares informations quanti-fiées disponibles : l'éolien assure-t-il des emplois en France durant les 15 années d'exploitation durant lesquelles les investisseurs bénéficient des très juteux tarifs d'obligation d'achat par les opérateurs historiques (***EDF*** et ELD) ? Trois réponses, à titre d'exemple, avec des éoliennes toutes importées : - à Salles-Curan, ***EDF***-ENavaitannoncé, pour son parc de 29 machines de 3 MW, " une dizaine d'emplois à son ouverture " 8 ; - pour le " Pays Belmontais " (en Aveyron également), Total et RWE avaient promis " une vingtaine d'emplois en phase d'opération " (30 x 3 MW) 9 ; - pour Akfenir (Maroc, " plus de 100 MW), Alstom a prévu l'embauche de près de 45 personnes pour travailler sur le site [combien de temps ?] et 16 autres personnes pour assurer l'exploitation et la maintenance " 10. Supposées réalisées, ces promesses ne représentent guère que 150 emplois locaux permanents par gigawatt installé, soit 4500 emplois au lieu des " 40000 emplois pour une puissance installée de 30 gigawatt " vantés (sans jeu de mots) par E. Joly, dans un secteur où la télémaintenance est reine (et assurée depuis les pays constructeurs 11 ) ! Quant au photovoltaïque, tout le monde convient que sa maintenance est des plus réduites, se limitant à un dépoussiérage annuel et un remplacement d'onduleur tous les 10 ans. 3) " En matière d'énergie renouvelable, la France doit suivre la voie tracée par l'Allemagne dont 10% de l'énergie totale est aujourd'hui d'origine renouvelable et a ainsi créé une filière qui emploie 5 fois plus de salariés qu'il y a 10 ans.
La Clis attend cette réponse pour sa prochaine réunion, le 29 juin. La démarche probabiliste impliquerait des investigations massives : " Nous ne connaissons pas les failles susceptibles de rompre ", avoue Michel Granet, physicien et directeur de l'école et observatoire des sciences de la terre à Strasbourg. Digue du grand canal d'Alsace Un autre risque majeur en cours de réévaluation figure à l'ordre du jour de la prochaine réunion de la Clis : le conseil général présentera les conclusions de sa contre-expertise consacrée aux ruptures de digue du grand canal d'Alsace. Chargé de la maintenance de cette voie fluviale en tant que concessionnaire des centrales hydroélectriques rhénanes, ***EDF*** n'a jamais souhaité s'aventurer sur ce terrain, en raison de l'improbabilité d'un tel événement. L'ASN devra là aussi trancher, au vu des résultats des investigations menées par le conseil général : " Heureusement, les bras du Rhin qui séparent le canal de la centrale peuvent absorber beaucoup d'eau. Des ouvrages classiques suffiraient pour apporter une protection complémentaire ", estime Georges Walter, sans pour autant clore le débat : " Qui peut dire ce qu'il adviendrait en cas de crue millénale sur le Rhin ?", interroge Michel Granet. Au-delà des renforcements des mesures de préventions, Fessenheim amplifie les débats plus profonds suscités par la centrale de Fukushima : " Les ingénieurs misent sur l'improbabilité d'un phénomène extrême pendant la durée de vie de 50 ans d'une centrale.
Delta reporte un projet de centrale avec ***EDF*** et RWE aux Pays-Bas Publié le 23 Janvier 2012 Copyright © 2012 Reuters AMSTERDAM (Reuters) - Le groupe néerlandais de services aux collectivités Delta et ses partenaires ***EDF*** et RWE ont décidé de reporter leur projet de construction d'une centrale nucléaire aux Pays-Bas en raison d'un contexte défavorable à l'investissement et de la faiblesse des prix de l'électricité. - Delta, qui envisage de bâtir un site disposant d'une capacité maximale de 2.500 mégawatts dans le sud-ouest du pays, a annoncé lundi que ce projet serait différé de deux ou trois ans. "Au cours du semestre passé, le contexte d'investissement s'est détérioré en raison de la crise financière. En outre, la surcapacité de production d'électricité s'est accrue du fait de la récession", déclare Delta dans un communiqué.
Cet audit se fera en cohérence avec la démarche européenne de tests de résistance appelés "stress tests" dont le processus devrait être officialisé durant le Conseil européen qui se tient actuellement à Bruxelles, a dit André-Claude Lacoste. Par ailleurs, l'avis que doit rendre l'ASN entre avril et juin pour la poursuite de l'exploitation dix années supplémentaires de la centrale de Fessenheim (Bas-Rhin), la plus ancienne de France, n'engagera pas les décisions qui pourraient être prises suite aux résultats de l'audit. 40 ou 60 ans "Si nous donnons un feu vert à une centrale (pour être exploitée dix ans de plus-NDLR), cela n'empêche absolument pas que si des éléments nouveaux apparaissent, nous puissions intervenir", a dit André-Claude Lacoste. "A tout moment, pour tout motif nous pouvons intervenir pour demander à une installation nucléaire de s'améliorer". ***EDF*** estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et espère étendre leur durée de vie à 60 ans à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Les visites décennales des réacteurs français ont débuté en 2009 et ces inspections s'échelonneront jusqu'en 2019, l'ASN devant se prononcer centrale par centrale. EDF dispose actuellement d'un parc de production électronucléaire de 58 réacteurs d'une capacité totale de 63,1 gigawatts, dont 34 ont une capacité de 900 MW. Réseau EurActiv avec Reuters A lire aussi L'UE va penser à des normes communes sur la sûreté nucléaire - 21.03.2011 Nucléaire : la France aura les mêmes normes d'audit que l'UE - 16.03.2011.
D'après le président de la Commission de régulation de l'énergie (CRE), Philippe de Ladoucette, les tarifs de l'électricité devraient en toute logique subir une hausse de l'ordre de 30 % d'ici à 2016, soit une augmentation annuelle de 6% par an par rapport au prix de marché 2012. A l'occasion d'un colloque organisé par le député François-Michel Gonnot, on apprend dans le détail que ce mouvement haussier sera la conjonction de 3 éléments : 1- La contribution au service public de l'électricité (CSPE), qui finance en partie le développement des énergies renouvelables passera à 9 euros le mégawattheure (MWh) en 2012, puis vers " les 19 à 20 euros en 2016 ". 2- Le tarif d'utilisation des réseaux publics d'électricité (Turpe) devrait augmenter mécaniquement de 4% par an, car les réseaux - à basse tension surtout - feront l'objet d'investissements lourds. 3- La loi portant la nouvelle organisation du marché de l'électricité ( NOME ) a mis en place l'accès régulé des fournisseurs alternatifs à l'électricité produite par les centrales nucléaires historiques d'***EDF*** ( ARENH ). Le prix de l'ARENH devrait donc suivre le rythme de l'inflation, soit 2 % par an. Il passerait de 42 euros le mégawattheure (2012) à près de 46 euros en 2016. Par ailleurs, selon le régulateur cité par Les Echos, " cette augmentation inclura les 10 à 15 milliards d'euros de travaux exigés sur les centrales par l'Autorité de sûreté nucléaire." Si l'on prend en considération ces 3 facteurs avec seulement l'application de la réglementation actuelle, " vous avez une évolution du prix de l'électricité tout compris de l'ordre de 30 % d'ici à 2016 si on applique sans la changer la législation actuelle", par rapport à 2012, a estimé le président de la CRE.
Oui, vous avez remarqué ? Depuis qu'on a appris que les centrales nucléaires françaises étaient sures dans la mesure où on aurait entrepris pour 50 milliards de travaux de mise en sécurité, ***EDF*** entretient un odieux chantage, nous bassinant chaque jour avec le prix de l'électricité qui devrait augmenter de plus de 30 % en 2016 !!!! Ce qui signfie que lesdits travaux de mise en sécurité n'auraient pas été prévus donc ! Ce qui signifie qu'on nous vendait de l'électricité soi-disant bon marché, mais en contrepartie, nous devions leur faire cadeau de nos vies ! En somme, ***EDF*** nous demande de choisir entre la santé et le confort, n'est-ce pas. C'est tout ce que ces enfoirés ont trouvé. Il semble pourtant que ces travaux soient vraiment nécessaires car les incidents se multiplient. Je viens de découvrir ceci sur le site de CHARLOTTE 20 Janvier 2012 | 09h33 Du tritium a été retrouvé en masse dans la nappe phréatique sous la centrale de Civaux.
Je viens de découvrir ceci sur le site de CHARLOTTE 20 Janvier 2012 | 09h33 Du tritium a été retrouvé en masse dans la nappe phréatique sous la centrale de Civaux. Photo d'illustration Majid Bouzzit Une concentration anormale de tritium, effluent radioactif produit lors du fonctionnement des réacteurs nucléaires, a été mesurée dans la nappe phréatique située sous le site de la centrale nucléaire de Civaux (Vienne), dévoilent aujourd'hui nos confrères de Centre Presse. Une concentration de 540 becquerels par litre a été mesurée sous la centrale, alors que la valeur attendue doit être inférieure à 10 Bq/l. La direction du site ***EDF*** qui a publié ces chiffres sur son site et informé l'Autorité de sûreté nucléaire de l'incident s'efforce toutefois de le relativiser: "L'eau de cette nappe ne fait l'objet d'aucun usage direct, ni pour l'eau potable ni pour les besoins agricoles", précise son communiqué en ajoutant que cette concentration en tritium "représente l'équivalent de la radioactivité naturelle intégrée par une personne séjournant pendant un mois à 1500 m d'altitude". Elle serait en outre "quinze fois inférieure au seuil de potabilité de l'eau fixé à 7800 Bq/l par l'OMS". EDF précise que "des investigations sont en cours pour déterminer l'origine de l'écoulement de tritium et pour s'assurer de l'étanchéité de la cuvette de rétention associée aux réservoirs de stockage d'effluents". Source OOOppppSSSS ! Ca va mal se terminer cette histoire, et on ne sera même pas là pour dire "on le savait !".
AMSTERDAM (Reuters) - Le groupe néerlandais de services aux collectivités Delta et ses partenaires ***EDF*** et RWE ont décidé de reporter leur projet de construction d'une centrale nucléaire aux Pays-Bas en raison d'un contexte défavorable à l'investissement et de la faiblesse des prix de l'électricité..
La situation alarme les populations partout dans le monde et rouvre le débat sur la sécurité nucléaire, y compris en Europe. De multiples voix se font déjà entendre, parmi les politiques et les associations, demandant un moratoire, voire "l'arrêt du nucléaire". Salarié(e) d'un groupe dont l'activité nucléaire est connue et reconnue, vous ne manquerez pas d'être questionné(e) par vos familles, vos amis, vos voisins. Il importe que vous soyez en mesure de les rassurer sur les moyens qu'***EDF***, en tant qu'industriel responsable, met en oeuvre en permanence pour assurer la prévention des risques de ses centrales. Bien que la probabilité de telles catastrophes naturelles en France (séismes, inondations ou autres) soit sans commune mesure avec le Japon, EDF et les pouvoirs publics ont mis en place, conjointement et dès la conception du parc nucléaire, une organisation rigoureuse de prévention des risques et des processus de sécurité très stricts afin de protéger les hommes et l'environnement. La pertinence de ces précautions est réexaminée en permanence, en fonction de l'évolution des connaissances et de l'expérience d'exploitation, notamment à l'occasion des visites décennales. La référence de séisme retenue par EDF pour ses centrales nucléaires est, a minima, deux fois plus importante que le plus grave séisme relevé en mille ans dans les régions où elles sont implantées.
C'est peut-être une paille pour des gens qui vivent de et pour le nucléaire, mais dépenser 37 milliards d'euros (22 + 15 de Bure) ou 137 (102 + 35), pour démanteler le parc et construire le site d'enfouissement des déchets à Bure, ce n'est pas du tout la même chose. C'est le pouvoir d'achat des français qui est menacé, avec des augmentations significatives du prix de l'électricité à venir. RdV le 31 janvier, avec le rapport final officiel, pour voir si la cour des comptes évalue les augmentations du kWh nucléaire à venir. Quand on constate que les coûts de la sûreté peuvent eux aussi peser sur le prix du kWh, alors que le rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) sur les travaux à effectuer sur le parc français pour tirer les leçons de Fukushima n'est pas pris en compte par la cour des comptes, mais va nécessiter 10 à 15 milliards de nouveaux investissements par ***EDF***, on peut légitimement s'interroger sur la compétitivité du kWh nucléaire. Seule certitude, la facture va flamber, les français vont passer à la caisse, et nous allons perdre en compétitivité relative !!! La transparence qui avance peu à peu sur la filière nucléaire française est une bonne chose pour que nous puissions opérer des choix démocratiques sur l'énergie. Coûteuse et dangereuse, l'électricité tout nucléaire en France devient d'un coup beaucoup plus difficile à faire passer par l'atom'cratie. D'un côté nous avons une électricité nucléaire dont le prix va mécaniquement augmenter, parcourir la courbe d'apprentissage du nucléaire va nous coûter de plus en plus cher.
Bien que la probabilité de telles catastrophes naturelles en France (séismes, inondations ou autres) soit sans commune mesure avec le Japon, EDF et les pouvoirs publics ont mis en place, conjointement et dès la conception du parc nucléaire, une organisation rigoureuse de prévention des risques et des processus de sécurité très stricts afin de protéger les hommes et l'environnement. La pertinence de ces précautions est réexaminée en permanence, en fonction de l'évolution des connaissances et de l'expérience d'exploitation, notamment à l'occasion des visites décennales. La référence de séisme retenue par EDF pour ses centrales nucléaires est, a minima, deux fois plus importante que le plus grave séisme relevé en mille ans dans les régions où elles sont implantées. Des vérifications constantes sont effectuées sous le contrôle vigilant de l'Autorité de Sûreté Nucléaire, qui effectue plus de 450 visites et contrôles par an sur l'ensemble des installations nucléaires d'***EDF***. Depuis la mise en service de son parc nucléaire en France, EDF n'a jamais cessé d'investir dans des travaux complémentaires d'adaptation au risque sismique qui avait été pris en charge dès la conception des installations. Chaque année, sur le parc nucléaire, deux milliards d'euros sont investis en maintenance pour garantir un niveau de sûreté optimum. Pour autant, en de telles circonstances, l'humilité autant que la responsabilité restent de rigueur.
Ingénieur des Mines, comme l'ont été les grands pontes de l'atome français, de Guillaumat à Giraud, il a fait toute sa carrière au ministère de l'Industrie, haut lieu de la révolte et de l'incandescence comme on sait. En 1993, Eurêka, Lacoste prend la direction de la Sûreté nucléaire. La majuscule s'impose, car bien sûr, la structure est indépendante. La preuve par DSK, qui le nomme à ce poste juste avant de quitter sa place de ministre de l'Industrie et devenir lobbyiste pronucléaire, payé par ***EDF*** (2). Morale de l'affaire : si un anarchiste de la trempe de Lacoste réclame tant de mesures de sûreté, c'est que ça craint. Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. Et pendant ce temps perdu, l'Allemagne.
Autre anodine différence entre la France et l'Allemagne. Cette dernière a vu sa consommation d'énergie globale diminuer de 4,6 % en 2011, ce qui s'appelle faire plus avec moins. En France, en 2010, la consommation d'électricité a augmenté de 5,5 %. Certes, l'électricité n'est qu'une partie de l'énergie, mais la leçon reste claire : ***EDF*** doit à tout prix fourguer son électricité nucléaire, fût-ce sous la forme d'un imbécile chauffage qui achève de ruiner les pauvres. Le serpent se mord la queue, et même le reste............................. Notes : (1) Voir notamment : Global Chance (2) Charlie n'invente rien. DSK a bien été payé par EDF pour vanter les mérites du nucléaire, notamment chez ses copains allemands du SPD.
A l'approche du compte-rendu de la Cour des Comptes sur le rapport d'***EDF***, selon des indiscrétions, le coût du démantèlement des centrales nucléaires devraient selon toute vraissemblance être revu à la hausse. Une nouvelle ligne pourrait apparaître alors sur la facture d'EDF pour la gestion des démantèlements. Combien coûte à la France le choix du nucléaire ? Combien coûte à la France le choix du nucléaire ? C'est la question à laquelle la Cour des comptes doit répondre dans un rapport sur cette filière, dont la publication est prévue le 31 janvier. Nous connaissons parfaitement le coût de construction du parc nucléaire, mais la Cour des comptes recommande la plus grande prudence sur les charges de démantèlement de 22,2 milliards d'euros prévues par EDF.
Une nouvelle ligne pourrait apparaître alors sur la facture d'EDF pour la gestion des démantèlements. Combien coûte à la France le choix du nucléaire ? Combien coûte à la France le choix du nucléaire ? C'est la question à laquelle la Cour des comptes doit répondre dans un rapport sur cette filière, dont la publication est prévue le 31 janvier. Nous connaissons parfaitement le coût de construction du parc nucléaire, mais la Cour des comptes recommande la plus grande prudence sur les charges de démantèlement de 22,2 milliards d'euros prévues par EDF. L'expérience en la matière, tant d'***EDF*** que du CEA ou d'Areva ayant montré que les devis ont très généralement tendance à augmenter quand les opérations se précisent. Surcoût du démantèlement : une charge pour les consommateurs Dans son rapport annuel, EDF prévoit un coût de 291 euros par kilowatt (KW) installé, soit 262 millions d'euros par réacteur de 900 mégawatts, comme les deux installés sur le site alsacien. Pour établir ce chiffre, le groupe se fonde sur une estimation des coûts de déconstruction du site de Dampierre réalisée en 1999 et actualisée en 2009. Une nouvelle ligne sur la facture d'électricité pourrait donc voir le jour au titre "de la prise en charge au démantèlement", tout comme est apparu celle pour les énergies propres (renouvelable ou verte : au choix).
Une nouvelle ligne sur la facture d'électricité pourrait donc voir le jour au titre "de la prise en charge au démantèlement", tout comme est apparu celle pour les énergies propres (renouvelable ou verte : au choix). Mais dans le Monde en moyenne, pour Qqinze réacteurs qui ont été démantelés, on peut compter une fourchette comprise entre 670 millions à 1,2 milliard d'euros par réacteur, si les travaux sont bien préparés. L'électricien public français en a d'ailleurs fait l'expérience. A Brennilis, sa facture a doublé par rapport aux prévisions initiales, à près de 500 millions d'euros. Pour les 9 réacteurs qu'il démantèle actuellement, ***EDF*** table sur un budget total de 2 milliards d'euros, qui correspond à une moyenne de 513 euros par kilowatt installé. C'est 75 % de plus que le budget prévu pour les 58 réacteurs en activité. Source : LaTribune.fr / LesEchos.fr.
On n'en sait pas davantage sur le prix qu'il faudra payer pour " sécuriser " les milliers de tonnes de déchets nucléaires. Bref, mais vous le savez déjà, les imbéciles ingénieurs et les odieux politiques qui nous ont plongés dans ce désastre sont bien imbéciles et odieux. Je vous laisse à la lecture de mon papier La bonne blague de la semaine passée : l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) demande des travaux lourds dans les centrales nucléaires, exigeant des " investissements massifs " dans notre parc de 58 réacteurs. Combien de fric ? L'ASN n'a pas osé chiffrer, de peur d'embêter ***EDF***. Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant.
Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant. Commentaire avisé de Lacoste, patron de l'ASN : " Je n'imagine pas que les milliards d'euros nécessaires pour augmenter la sécurité du parc de centrales d'***EDF*** n'aient pas une traduction sur son prix de revient ". En somme comme en résumé, le cochon de payant verra sa facture d'électricité exploser pour les beaux yeux de Proglio, le copain que Sarko a mis à la tête d'EDF. Au fait, pourquoi l'ASN sort-elle un rapport ? À cause de Fukushima, pardi. Une partie des nucléocrates admet désormais sans détour qu'une cata monstre est parfaitement possible chez nous.
Ingénieur des Mines, comme l'ont été les grands pontes de l'atome français, de Guillaumat à Giraud, il a fait toute sa carrière au ministère de l'Industrie, haut lieu de la révolte et de l'incandescence comme on sait. En 1993, Eurêka, Lacoste prend la direction de la Sûreté nucléaire. La majuscule s'impose, car bien sûr, la structure est indépendante. La preuve par DSK, qui le nomme à ce poste juste avant de quitter sa place de ministre de l'Industrie et devenir lobbyiste pronucléaire, payé par ***EDF***. ( ! ) [ 2 ] Morale de l'affaire : si un anarchiste de la trempe de Lacoste réclame tant de mesures de sûreté, c'est que ça craint. Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. Et pendant ce temps perdu, l'Allemagne.
Autre anodine différence entre la France et l'Allemagne. Cette dernière a vu sa consommation d'énergie globale diminuer de 4,6 % en 2011, ce qui s'appelle faire plus avec moins. En France, en 2010, la consommation d'électricité a augmenté de 5,5 %. Certes, l'électricité n'est qu'une partie de l'énergie, mais la leçon reste claire : ***EDF*** doit à tout prix fourguer son électricité nucléaire, fût-ce sous la forme d'un imbécile chauffage qui achève de ruiner les pauvres. Le serpent se mord la queue, et même le reste. fabrice-nicolino.com.
La cour des comptes doit remettre un rapport d'investigation sur les coûts de la filière nucléaire civile, le 31 janvier prochain. Son enquête en amont et en aval de la filière, jette une lumière crue sur la faiblesse économique de la production d'électricité nucléaire. D'après plusieurs fuites dans la presse ( La Tribune, Les Echos, .), la cour des comptes n'a pas pu éclaircir les gigantesques incertitudes sur le coût du démantèlement des centrales françaises, ni sur celui de la gestion à très long terme des déchets. Les évaluations opérées par ***EDF*** lui paraissent farfelues, ce qui permet à l'électricien de passer des provisions insignifiantes au regard des potentiels coûts à couvrir. Les sages de la rue Cambon ne sont pas tendre avec EDF, dont ils remettent en cause le mode de calcul des charges de démantèlement évaluées par EDF à 22,2 milliards d'euros avec 262 millions d'euros par réacteur de 900 mégawatts. En langage technocratique cela donne, ces chiffres " doivent être regardés avec précaution, l'expérience en la matière, tant d'EDF [centrales de première génération] que du CEA ou d'Areva, ayant montré que les devis ont très généralement tendance à augmenter quand les opérations se précisent, d'autant plus que les comparaisons internationales donnent des résultats très généralement supérieurs aux estimations d'EDF ". L'actuelle méthode pour le calcul de ses provisions de démantèlement " ne permet pas un suivi suffisamment précis des évolutions de ces provisions ".
En langage technocratique cela donne, ces chiffres " doivent être regardés avec précaution, l'expérience en la matière, tant d'EDF [centrales de première génération] que du CEA ou d'Areva, ayant montré que les devis ont très généralement tendance à augmenter quand les opérations se précisent, d'autant plus que les comparaisons internationales donnent des résultats très généralement supérieurs aux estimations d'EDF ". L'actuelle méthode pour le calcul de ses provisions de démantèlement " ne permet pas un suivi suffisamment précis des évolutions de ces provisions ". L'expérience internationale en matière de démantèlement de réacteur nucléaire est balbutiante, toutefois, elle montre un coût compris dans une fourchette de 670 millions à 1,2 milliards d'euros par réacteur. Et comme ce coût dépend du niveau de contamination de la cuve et des structures, contamination qui va augmenter avec l'augmentation de la durée d'exploitation des centrales (+10 à 20 ans espère ***EDF***), les 262 millions d'euros / réacteur d'***EDF*** paraissent bien insignifiants. La facture pour démanteler le parc français pourrait passer de 22,2 milliards d'euros à plus de 100 milliards. Soit une sacrée augmentation à venir sur le prix du kWh, surtout qu'EDF n'a pas réellement mis de fric de côté pour payer les 22 premiers milliards d'euros de démantèlement. Pour la gestion à long terme des déchets nucléaires, nos crânes d'oeuf d'EDF, d'AREVA et du CEA sont tout aussi légers que pour évaluer les coûts de démantèlement du parc.
Pour autant, en de telles circonstances, l'humilité autant que la responsabilité restent de rigueur. Lorsque l'heure sera au bilan, nous saurons tirer les leçons de la tragédie japonaise pour rendre nos installations encore plus sûres. Je sais que je peux compter sur votre mobilisation dans cette période délicate pour l'industrie du nucléaire. Henri Proglio Président-Directeur général d'***EDF***.
Ingénieur des Mines, comme l'ont été les grands pontes de l'atome français, de Guillaumat à Giraud, il a fait toute sa carrière au ministère de l'Industrie, haut lieu de la révolte et de l'incandescence comme on sait. En 1993, Eurêka, Lacoste prend la direction de la Sûreté nucléaire. La majuscule s'impose, car bien sûr, la structure est indépendante. La preuve par DSK, qui le nomme à ce poste juste avant de quitter sa place de ministre de l'Industrie et devenir lobbyiste pronucléaire, payé par ***EDF*** (2). Morale de l'affaire : si un anarchiste de la trempe de Lacoste réclame tant de mesures de sûreté, c'est que ça craint. Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. Et pendant ce temps perdu, l'Allemagne.
Autre anodine différence entre la France et l'Allemagne. Cette dernière a vu sa consommation d'énergie globale diminuer de 4,6 % en 2011, ce qui s'appelle faire plus avec moins. En France, en 2010, la consommation d'électricité a augmenté de 5,5 %. Certes, l'électricité n'est qu'une partie de l'énergie, mais la leçon reste claire : ***EDF*** doit à tout prix fourguer son électricité nucléaire, fût-ce sous la forme d'un imbécile chauffage qui achève de ruiner les pauvres. Le serpent se mord la queue, et même le reste. (1) Voir notamment : http://www.global-chance.org/spip.php?article250 (2) Charlie n'invente rien. DSK a bien été payé par EDF pour vanter les mérites du nucléaire, notamment chez ses copains allemands du SPD.
"Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. " Fabrice Nicolino - 14 janvier 2012 La bonne blague de la semaine passée : l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) demande des travaux lourds dans les centrales nucléaires, exigeant des " investissements massifs " dans notre parc de 58 réacteurs. Combien de fric ? L'ASN n'a pas osé chiffrer, de peur d'embêter ***EDF***. Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant.
Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant. Commentaire avisé de Lacoste, patron de l'ASN : " Je n'imagine pas que les milliards d'euros nécessaires pour augmenter la sécurité du parc de centrales d'***EDF*** n'aient pas une traduction sur son prix de revient ". En somme comme en résumé, le cochon de payant verra sa facture d'électricité exploser pour les beaux yeux de Proglio, le copain que Sarko a mis à la tête d'EDF. Au fait, pourquoi l'ASN sort-elle un rapport ? À cause de Fukushima, pardi. Une partie des nucléocrates admet désormais sans détour qu'une cata monstre est parfaitement possible chez nous.
Pour le Réseau " Sortir du nucléaire ", cette demande d'audit constitue un écran de fumée... et un aveu criant d'irresponsabilité. Cette volonté de vérifier des points aussi essentiels n'est-il pas l'aveu même que les contrôles réguliers ne sont pas effectués, ou insuffisants ? Pourquoi se restreindre à cinq points, et occulter ainsi des problématiques aussi cruciales que la vétusté de toutes les installations françaises, le recours à la sous-traitance des travailleurs ou l'indépendance des " experts " ? Les Français auront-ils accès de manière libre et transparente à ces résultats ? Le problème ne concerne pas que les centrales, mais également les installations nucléaires, comme l'usine de retraitement de La Hague, où des quantités considérables de plutonium sont stockées. Les alertes déjà lancées par le Réseau " Sortir du nucléaire " sur la vulnérabilité du parc nucléaire français seront-elles prises en compte ? Considèrera-t-on les données occultées par ***EDF*** sur la vulnérabilité des centrales au risque sismique (1) ? Les anomalies génériques sur la tenue au séisme des équipements de pompage de sept centrales (2) ? L'anomalie générique sur les 34 réacteurs de 900 MW concernant les défauts du système de refroidissement d'urgence (3) ? Le défaut d'usure prématurée des générateurs de secours sur 19 réacteurs (4) ? Enfin, au vu de toutes les informations déjà disponibles sur les défauts de l'EPR (5), les autorités en tireront-elles les conclusions qui s'imposent, et mettront-elles fin à sa construction ? Monsieur le Président, il semble que vous n'ayez qu'une connaissance bien partielle du dossier. Les risques inhérents à la technologie atomique ne sont pas révélés uniquement par un tsunami ou un séisme. S'il n'est " évidemment pas question de sortir du nucléaire " puisque la France aurait le parc " le plus sécurisé (6) ", pourquoi entreprendre toute cette batterie de tests ? Il est choquant de prétendre pouvoir tirer un " retour d'expérience pour l'amélioration de la sûreté " de la catastrophe japonaise. Au Japon comme en France, la technologie nucléaire est structurellement ingérable.
Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant. Commentaire avisé de Lacoste, patron de l'ASN : " Je n'imagine pas que les milliards d'euros nécessaires pour augmenter la sécurité du parc de centrales d'***EDF*** n'aient pas une traduction sur son prix de revient ". En somme comme en résumé, le cochon de payant verra sa facture d'électricité exploser pour les beaux yeux de Proglio, le copain que Sarko a mis à la tête d'EDF. Au fait, pourquoi l'ASN sort-elle un rapport ? À cause de Fukushima, pardi. Une partie des nucléocrates admet désormais sans détour qu'une cata monstre est parfaitement possible chez nous.
Séjour maximum autorisé : de 90 à 120 secondes, sous peine de surdosage radioactif ! Ils font partie de la masse des ouvriers intérimaires et sous-payés, chargés de maintenance dans les centrales nucléaires (décontamineurs, mécaniciens, contrôleurs...). Des travailleurs de l'ombre qui, avec ce film, sortent pour la première fois du silence pour dresser un tableau inquiétant d'un des fleurons de l'industrie européenne. Depuis la libéralisation des marchés et la privatisation des groupes énergétiques, les conditions de travail semblent en effet se dégrader, au mépris de la santé des ouvriers et de la sécurité. Au nom de la rentabilité, ***EDF***/GDF-Suez, Areva et les autres recourent de plus en plus à la sous-traitance, rognent sur les effectifs et la maintenance, font pression sur les employés... Urgent à signaler Malgré les efforts déployés pour alerter l'opinion (souvent sanctionnés par des licenciements), les autorités font la sourde oreille. Un malaise que dénoncent des ouvriers principalement belges et français, éclairé par des experts-chercheurs, une sociologue et un ancien président d'EDF, Marcel Boiteux... "Du risque 0, nous sommes passés au risque calculé", affirme un employé.
Son rôle : intervenir en moins de 24 heures sur un site accidenté avec le matériel adéquat. Plusieurs milliards d'euros d'investissements Selon l'ASN, ces dispositions coûteront aux exploitants plusieurs milliards d'euros, ce qui se répercutera inévitablement sur le prix de l'électricité : " Je vois mal comment des investissements de plusieurs milliards d'euros ne pourraient pas se traduire sur le prix de revient ", a estimé André-Claude Lacoste, le président de l'ASN. Et d'ajouter : " Nous imposons des mesures qui se traduisent par des investissements massifs. Si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine ". Réaction des anti-nucléaires Les conclusions de cet audit ont été aussitôt vivement critiquées par l'Observatoire du nucléaire, pour qui il s'agit d'un " subterfuge au résultat déjà connu ". Selon lui, l'ASN " n'est absolument pas indépendante " et " joue au contraire le rôle qui lui a été confié par le gouvernement : faire croire à la population que la sûreté nucléaire peut être assurée ". Yann Cohignac Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Inscrivez-vous ! focus.
Le coût des mesures exigées par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) pour renforcer la robustesse des centrales françaises représentera "moins de 2% d'augmentation des factures d'électricité" par an, a déclaré mardi le ministre de l'Industrie et de l'Energie Eric Besson. "Ca n'est pas rien, mais ce n'est pas la catastrophe économique qu'un certain nombre d'observateurs évoquent", a souligné M. Besson sur RTL, réagissant à l'annonce d'***EDF***, qui estime que les mesures réclamées par l'ASN devraient entraîner un surcoût de dix milliards d'euros maximum par rapport aux investissement déjà programmés dans son parc. "Il faut rappeler que chaque année, EDF investit quatre milliards d'euros par an dans la maintenance de son parc de 58 réacteurs. Donc ça n'est pas insurmontable", a précisé M. Besson.
Le coût des mesures exigées par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) pour renforcer la robustesse des centrales françaises représentera "moins de 2% d'augmentation des factures d'électricité", a déclaré mardi le ministre de l'Industrie et de l'Energie Eric Besson sur RTL. Cela se traduira au total par "moins de 2% d'augmentation des factures d'électricité" sur l'ensemble des dix ans de travaux, a-t-il précisé à l'AFP. "Ca n'est pas rien, mais ce n'est pas la catastrophe économique qu'un certain nombre d'observateurs évoquent", a déclaré M. Besson sur RTL, réagissant à l'annonce d'***EDF***, qui estime que les mesures réclamées par l'ASN devraient entraîner un surcoût de dix milliards d'euros maximum par rapport aux investissements déjà programmés dans son parc. "Il faut rappeler que chaque année, EDF investit quatre milliards d'euros par an dans la maintenance de son parc de 58 réacteurs. Donc ça n'est pas insurmontable", a précisé M. Besson.
A l'occasion de la remise du rapport, le Premier ministre François Fillon " demande à Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Ecologie (?) et à Eric Besson, ministre [de l'Energie] de veiller à ce que les exploitants se conforment à l'intégralité des demandes de l'ASN dans le calendrier qui leur est imposé". Les principaux commentaires émis suite à ces audits se concentrent donc sur le coût de cette mise en conformité et sur l'intérêt d'engager ces investissements. Fessenheim : soulagement à la mairie et chez les employés "Si la centrale avait dû fermer, les conséquences auraient été catastrophiques", a indiqué à l'AFP Fabienne Stich, la maire de Fessenheim (Haut-Rhin), qui estime que "les habitants défendent la poursuite de l'activité nucléaire à la quasi-unanimité". Si les conclusions de l'ASN ont "rassuré" les riverains de la doyenne des centrales nucléaires françaises, "[ils ne sont] pas sauvés pour autant", indique par ailleurs l'élue dont le budget municipal dépend d'***EDF*** pour moitié. "On est forcément soulagé par la nouvelle, après tous les efforts qui ont été faits ces derniers mois", indique pour sa part Philippe Huck, délégué syndical CGT chez EDF. "Les recommandations, notamment celle consistant à mettre en place des réserves d'eau supplémentaires pour refroidir les réacteurs en cas de problème, seront mises en place dans les mois qui viennent " avance Thierry Rosso, le directeur de la centrale. Moins de 2% de hausse par an Dans une déclaration à l'AFP, Eric Besson a tout d'abord indiqué qu'il réunira les exploitants des sites nucléaires français (EDF, Areva, CEA) le 9 janvier, afin de définir le calendrier de mise en oeuvre des demandes de l'ASN.
Pour l'instant, l'ASN a fixé un premier rendez-vous au 30 juin 2012 afin que les exploitants lui soumettent leurs propositions relatives au noyau dur de chaque site, c'est-à-dire les équipements, tels qu'un groupe électrogène et une alimentation en eau d'ultime secours, qui doivent à terme équiper chaque réacteur nucléaire français. A cette occasion, une première évaluation des coûts devrait être connue. En attendant cette première estimation, Eric Besson a jugé au micro de RTL que les mesures imposées par l'ASN représenteront moins de 2% d'par an. "Ca n'est pas rien, mais ce n'est pas la catastrophe économique qu'un certain nombre d'observateurs évoquent", a jugé le ministre, rappelant qu'***EDF*** investit déjà des sommes importantes dans la maintenance des 58 réacteurs en activité. Les analystes du groupe Crédit Agricole, interrogés par l'agence Dow Jones, évaluent pour leur part à 3% engendrée par ces surcoûts. Les marchés financiers doutent L'évaluation de la hausse du prix de l'électricité évoquée par Eric Besson se base sur une première estimation réalisée par EDF. Les travaux de renforcement de la sûreté des installations nucléaires françaises coûteraient quelque 10 milliards d'euros pour les dix ans à venir.
Les analystes du groupe Crédit Agricole, interrogés par l'agence Dow Jones, évaluent pour leur part à 3% engendrée par ces surcoûts. Les marchés financiers doutent L'évaluation de la hausse du prix de l'électricité évoquée par Eric Besson se base sur une première estimation réalisée par EDF. Les travaux de renforcement de la sûreté des installations nucléaires françaises coûteraient quelque 10 milliards d'euros pour les dix ans à venir. Selon ***EDF***, ce surcoût de 10 milliards d'euros s'ajoute aux 40 milliards d'investissements prévus sur les trois prochaines décennies pour porter à 60 ans la durée de vie des réacteurs français. Une dépense additionnelle qui ne remet pas en cause le modèle économique de l'entreprise, estime l'opérateur. Cependant, cet optimisme ne convainc pas nécessairement les marchés financiers puisque l'action EDF marquait le plus fort recul du CAC 40, cédant plus de 4% à la mi-journée, dans un marché en légère baisse (moins de 1%). "A 10 milliards d'euros, c'est significativement au dessus des attentes du marché et des trois milliards pris en compte dans notre évaluation", explique à Reuters Emmanuel Turpin, analyste financier chez Morgan Stanley.
Une dépense additionnelle qui ne remet pas en cause le modèle économique de l'entreprise, estime l'opérateur. Cependant, cet optimisme ne convainc pas nécessairement les marchés financiers puisque l'action EDF marquait le plus fort recul du CAC 40, cédant plus de 4% à la mi-journée, dans un marché en légère baisse (moins de 1%). "A 10 milliards d'euros, c'est significativement au dessus des attentes du marché et des trois milliards pris en compte dans notre évaluation", explique à Reuters Emmanuel Turpin, analyste financier chez Morgan Stanley. Même constat pour la Deutsche Bank qui estime que les risques qui pèsent sur les dépenses ne sont pas pleinement intégrés dans le cours de l'action ***EDF***, rapporte l'AFP. Areva dans le flou Quant à Areva, il n'est pas en mesure de chiffrer l'impact des résultats des stress tests. Lors de la présentation de l'ASN, André-Claude Lacoste a expliqué que pour Areva la diversité des installations visées rendait difficile la définition des besoins en matière de noyau dur. Par ailleurs, l'ASN a fait état d' (Cotentin) qui pourraient impacter sensiblement la facture finale.
50 milliards d'euros : c'est le prix de la prolongation de durée de vie des centrales nucléaires françaises que devra supporter ***EDF***. Prévus pour durer une quarantaine d'années, les réacteurs pourraient voir leur durée de vie dopée jusqu'à 60 ans si l'électricien réalise un investissement de ce genre. C'est en tout cas ce qu'assure l'ASN, l'Autorité de Sûreté du Nucléaire, qui a rendu un rapport en ce sens. Le coût de tels travaux avait été estimé à 40 milliards avant, et a depuis subi une réévaluation.
On nous annonce ce mecredi à grand renfort de trompettes que la sécurisation des centrales nucléaires coûtera un peu plus de dix milliards d'Euros d'investissements. Mais, nous a-t-on jamais parlé du coût de l'électricité issue des énergies renouvelables ? Il y a un dispositif en France, concernant la tarification de l'électricité, dont la presse et les media ne parlent que rarement, sinon jamais. Un commentaire ou un message du lecteur du présent article qui aurait une référence à m'opposer sera le bienvenu. Le client d'***EDF*** ou de tout autre fournisseur de courant électrique est soumis à une taxe, pudiquement appelée Contribution au service public de l'électricité (CSPE). Cette contribution est destinée à compenser des surcoûts liés au service public. Il s'agit pour l'essentiel des surcoûts liés aux dispositifs de soutien aux énergies renouvelables, des surcoûts de production dans les DOM, à Mayotte, en Corse et dans les îles bretonnes, mais aussi de divers surcoûts dont, dans une très faible mesure, ceux résultant de tarifs spéciaux consentis aux pauvres. Pour ce qui est des DOM, de la Corse et des autres îles, dites zones non interconnectées, dans lesquelles le coût de production de l'électricité est plus élevé que la moyenne nationale, cette compensation est la manifestation d'une solidarité nationale.
Il s'agit pour l'essentiel des surcoûts liés aux dispositifs de soutien aux énergies renouvelables, des surcoûts de production dans les DOM, à Mayotte, en Corse et dans les îles bretonnes, mais aussi de divers surcoûts dont, dans une très faible mesure, ceux résultant de tarifs spéciaux consentis aux pauvres. Pour ce qui est des DOM, de la Corse et des autres îles, dites zones non interconnectées, dans lesquelles le coût de production de l'électricité est plus élevé que la moyenne nationale, cette compensation est la manifestation d'une solidarité nationale. Il en est de même pour les tarifs préférentiels accordés aux pauvres. La CSPE est aussi destinée à couvrir les surcoûts résultant de l'obligation d'achat, par ***EDF*** ou les distributeurs non nationalisés, de l'électricité produite par certains types d'installations (éoliennes, photovoltaïque, cogénération.) La CSPE est fixé chaque année par arrêté ministériel, sur proposition de la Commission de Régulation de l'Énergie, en fonction d'une estimation pour ladite année du montant total des charges de service public et d'une estimation de l'assiette de consommation soumise à contribution. Elle fait l'objet d'ajustements a posteriori en fonction des charges et de la consommation réellement constatées. Chaque année cette contribution prend donc en compte une prévision pour l'année et une régularisation du passé. La Commission de Régulation de l'Énergie a évalué que la contribution au service public de l'électricité nécessaire pour financer les charges prévisionnelles pour 2012 s'élève à 4,3 miliards d'Euros, soit 11,3 /MWh, ce qui représente environ 9 % de la facture moyenne TTC*.
On se garde bien entendu de préciser qu'une partie important de ces centrales ont été construites après l'accident de TMI (qui a eu lieu en 1979) et ont donc intégré dès leur construction les leçons de celui-ci, les autres ayant été modifiées après coup. On passe aussi au sujet des coûts avec un tableau qu'il faut reproduire pour la clarté de l'exposé. Coût unitaire nombre réacteurs Total (Milliards ) Total (Milliards ) Nouvelles mesures de sécurité post fukushima 0.3 Prolongation des 45 réacteurs de plus de 30 ans 0.6 45 27 27 Démantèlement des 23 réacteurs de 40 à 50 ans dans 10 ans 3 23 69 69 Renouvellement de ces 23 réacteurs par 13 EPR 1.75 13 23 base coût Flamanville 6 13 78 Total 119 174 Il est frappant de noter que la première ligne est très largement sous-estimée. A la suite des demandes faites par l'ASN, ***EDF*** en a chiffré le coût à 10 milliards d'euros environ. Il est probable que le document a été diffusé avant, mais on peut aussi penser que ses auteurs sont persuadés que les autorités nucléaires essaient d'en faire le moins possible, ce qui manifestement n'est pas ce qui est en train de se passer. EDF chiffre également à près de 40 milliards d'euros le prolongement des réacteurs. Il est vrai qu'il fait l'hypothèse sur les 58 réacteurs en activité.
EDF chiffre également à près de 40 milliards d'euros le prolongement des réacteurs. Il est vrai qu'il fait l'hypothèse sur les 58 réacteurs en activité. Cette différence illustre un problème majeur de l'estimation que nous avons là : elle ne précise absolument pas sur quelle durée elle porte, ce qui est pourtant fondamental ! Les lignes suivantes vont montrer tout le savoir-faire de désinformation des auteurs du document. En effet, dans le reste du texte, il est expliqué que le coût du démantèlement doit être estimé à 50% du coût de construction, et non à 15% comme le fait ***EDF***. Mais le document prend le montant de 3 milliards d'euros par centrale à démanteler, chiffre qui sort semble-t-il d' un article de Wikipédia, qui s'appuie sur un discours de Tony Blair estimant le démantèlement de 35 réacteurs britanniques à un total de 105 milliards. Wikipédia donne un lien avec un article du Monde (lien que notre document reproduit) mais cet article n' existe apparemment pas (un peu plus loin dans le document, il y a un autre lien avec Wikipédia cette fois qui n'existe pas). A noter que 3 milliards, c'est 50% du coût probable de l'EPR de Flamanville, EPR qui est plus gros que les réacteurs actuel et plus complexe (pour un meilleur rendement du cycle et une baisse des déchets).
A noter que 3 milliards, c'est 50% du coût probable de l'EPR de Flamanville, EPR qui est plus gros que les réacteurs actuel et plus complexe (pour un meilleur rendement du cycle et une baisse des déchets). La question du démantèlement a fait l'objet d' un article publié par la Revue Générale Nucléaire en 2004, qui expose le point de vue des pro-nucléaires. On retiendra les tableaux 1 et 2 qui donnent une liste d'installations déjà démantelées, ce qui permet de dire à l'auteur qu'on sait aujourd'hui comment il faut démanteler. L'auteur défend la position d'***EDF*** pour justifier l'estimation de 15% du coût mais il donne les résultats d'une étude de l'OCDE (voir point 7.1, évaluation internationale) qui donne une estimation supérieure de 42% à celle d'***EDF***(ce qui donnerait 21% du coût de construction) La Cour des Comptes est en train de préparer un rapport sur les coûts de démantèlement et les anti nucléaires se réjouissent déjà du fait qu'elle devrait conclure à une sous-estimation par ***EDF***. L'étude citée précédemment note que la plus grande part des coûts est constituée par des salaires dont le niveau en euros réels augmente avec le temps et que par ailleurs la réglementation risque de devenir de plus en plus dure. Sur ce dernier point, l'exemple de la centrale de Brennilis est assez révélateur : le chantier a été repoussé de trois ans parce que la justice a estimé que la consultation des populations environnantes a été insuffisante. Ce retard n'est donc pas dû au fait qu'on ne sache pas démanteler, comme voudraient nous le faire croire les anti nucléaires, mais il est le résultat des freins mis par les écologistes ! Mais le retard induit des coûts supplémentaires (la centrale est gardée 24h/24) même si l'article cité plus haut montre que la préférence des exploitants est à un report de quelques décennies du démantèlement (le temps que les éléments radio actifs à courte vie disparaissent).
L'étude citée précédemment note que la plus grande part des coûts est constituée par des salaires dont le niveau en euros réels augmente avec le temps et que par ailleurs la réglementation risque de devenir de plus en plus dure. Sur ce dernier point, l'exemple de la centrale de Brennilis est assez révélateur : le chantier a été repoussé de trois ans parce que la justice a estimé que la consultation des populations environnantes a été insuffisante. Ce retard n'est donc pas dû au fait qu'on ne sache pas démanteler, comme voudraient nous le faire croire les anti nucléaires, mais il est le résultat des freins mis par les écologistes ! Mais le retard induit des coûts supplémentaires (la centrale est gardée 24h/24) même si l'article cité plus haut montre que la préférence des exploitants est à un report de quelques décennies du démantèlement (le temps que les éléments radio actifs à courte vie disparaissent). Imaginons que la Cour des Comptes demande à ***EDF*** de doubler sa provision : on verra plus bas les conséquences financières sur le coût de l'électricité nucléaire. Il est probable que le souci de la Cour portera aussi sur la manière dont les sommes provisionnées pour le démantèlement soient mises à part dans un fonds inaccessible à EDF pour d'autres utilisations. Enfin, le document estime le coût des réacteurs EPR entre 1.75 (estimation initiale) et 6 milliards d'euros (coût probable pour Flamanville). On peut penser que le coût des réacteurs suivants se situera entre ces deux montants.
Notons au passage que le document prétend qu'il sera nécessaire de remplacer les réacteurs actuels quand ils auront entre 40 et 50 ans. En réalité, les réacteurs ont été construits pour une durée de vie de 30 ans. Depuis cette durée de vie a été prolongée à 40 ans. Les travaux de prolongation prévue par ***EDF*** (pour un montant de près de 40 milliards rappelons-le) ont pour but d'amener cette durée de vie à 60 ans ! Le document conclu cette partie par l'affirmation prêtée à ceux qui veulent sauver le nucléaire Total : 119 à 174 MILLIARDS  : l'État doit absolument agir pour éviter que ces coûts aient un impact sur la facture d'électricité. C'est évidemment ignorer volontairement la manière dont est gérée une comptabilité d'entreprise, celle d'EDF comme les autres : les coûts d'investissements sont intégrés sous la forme d'amortissement répartis sur la durée de vie prévue. Dans le cas d'EDF, des provisions pour démantèlement ont été faites : ces amortissements et ces provisions pour démantèlement sont dans la facture des clients depuis que le nucléaire existe chez EDF ! Regardons donc les comptes de l'entreprise : le groupe EDF publie en effet ses comptes sur son site. Page 6, on lit que le groupe a consacré en 2010 une somme de 7 426 millions d'euros aux amortissements.
Page 6, on lit que le groupe a consacré en 2010 une somme de 7 426 millions d'euros aux amortissements. Mais il s'agit de comptes groupes, qui intègrent des filiales étrangères. Page 9, on peut lire, toujours pour l'ensemble du groupe, une provision pour déconstruction pour un montant de 17 milliards ! La note 30, qui court de la page 68 à la page 76 aborde les Provisions pour aval du cycle nucléaire et déconstruction. La provision pour l'aval du nucléaire, c'est-à-dire la gestion du combustible usé et le traitement des déchets radioactifs représente fin 2010 un montant de 18 020 millions d'euros, dont 15 360 pour ***EDF***. Les provisions pour déconstruction des centrales et derniers coeurs représentent 13 419 millions pour EDF. En 2010, 1078 millions d'euro ont été affecté à cette provision. Contrairement à ce qui est affirmé dans le document, le coût de lma gestion des déchets est bine payé par EDF et non par l'Etat Page 63, le chapitre 23 porte sur les amortissements et nous donne en 2010 une dotation nette de 2 644 pour le nucléaire.
Contrairement à ce qui est affirmé dans le document, le coût de lma gestion des déchets est bine payé par EDF et non par l'Etat Page 63, le chapitre 23 porte sur les amortissements et nous donne en 2010 une dotation nette de 2 644 pour le nucléaire. La valeur brute du parc représente plus de 61 milliards, dont 34 d'amortissement, ce qui fait une valeur nette de 27 milliards. Le montant des provisions amortissements correspondants aux dépenses envisagées dans notre document est donc de plus de 3.5 milliards d'euros par an. La cinquantaine de milliards d'euros qu'***EDF*** compte dépenser pour prolonger à 60 ans (donc de 20 ans) la vie de son parc et faire les travaux demandés par l'ASN doivent être comparés aux 2.644 milliards d'amortissements annuels : ils n'ont à cette aune rien d'extraordinaire. Une augmentation de la provision pour démantèlement ne remettrait pas en cause la compétitivité du nucléaire, favorisée par le prix élevé du pétrole. Elle pourrait par contre conduire EDF à demander une augmentation de ses prix que le gouvernement n'a évidemment pas du tout envie d'avoir à accorder. En fait, la véritable question du coût est celle de l'assurance contre des accidents du type Fukushima dont les montants devraient logiquement être très élevés.
L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) avait diligenté un audit des installations nucléaires françaises, pour tenter de prendre en compte les premières leçons de l'accident nucléaire de Fukushima. L'ASN a remis son rapport dans les premiers jours de 2012, et si le gendarme de l'atome n'a pas imposé de fermeture immédiate de centrales nucléaires, il a prescrit des exigences de sécurité pour " augmenter dans les meilleurs délais, au-delà des marges de sûreté dont elles disposent déjà, leur robustesse face à des situations extrêmes ". Le journal Les Echos analyse sous l'angle économique l'ordonnance de l'ASN, dont les prescriptions " correspondent à des travaux et des investissements tout à fait massifs " selon son président André-Claude Lacoste. De 10 à 15 milliards d'euros à engager sur dix ans, selon que l'on écoute ***EDF*** l'exploitant des centrales qui veut minimiser les dépenses, ou des experts plus indépendants. Selon le ministre de l'Energie, Eric Besson, qui doit tenir ce chiffre d'EDF, le coût de ces " mesures ASN post-Fukushima " représentera " moins de 2 % d'augmentation des factures d'électricité " par an. +2%/an sur la facture d'électricité, juste pour tenter de se prémunir d'avantage vis-à-vis de situations extrêmes, c'est à ajouter à l'augmentation du prix de l'électricité pour investir dans l'allongement de la durée de vie du parc nucléaire existant, qu'EDF veut faire passer de 40 à 60 ans en y investissant 40 à 50 milliards. La facture électrique va flamber dans les prochaines années, pour financer pratiquement un milliard d'euros par réacteur nucléaire.
La facture électrique va flamber dans les prochaines années, pour financer pratiquement un milliard d'euros par réacteur nucléaire. Rester dans le nucléaire, sans compter le coût de gestion des déchets et de démantèlement des centrales, sans se prémunir totalement d'une catastrophe ni en assurer les dommages, va faire grimper la facture de 5 à 6% par an. Pour commencer. A noter que l'office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST), a pondu un rapport en décembre dernier, sur l'avenir de la filière nucléaire en France, qui préconise d'investir dans une trentaine d'EPR d'ici 2050, pour remplacer nos vieilles centrales dont ***EDF*** refait le lifting pour vingt ans (ou moins). J'y reviendrai dans un prochain billet, mais je pense que l'OPECST mise secrètement sur l'augmentation du prix de l'électricité pour que l'EPR devienne compétitif d'ici 20 ans. Et sinon, Claude Guéant a dégainé de nouvelles mesures sécuritaires, pour tenir compte de l'opération intrusion de Greenpeace début décembre. Avec le président d'EDF, Henri Proglio, le ministre de l'intérieur a annoncé à Chinon des pistolets taser, des caméras, des chiens.
J'y reviendrai dans un prochain billet, mais je pense que l'OPECST mise secrètement sur l'augmentation du prix de l'électricité pour que l'EPR devienne compétitif d'ici 20 ans. Et sinon, Claude Guéant a dégainé de nouvelles mesures sécuritaires, pour tenir compte de l'opération intrusion de Greenpeace début décembre. Avec le président d'EDF, Henri Proglio, le ministre de l'intérieur a annoncé à Chinon des pistolets taser, des caméras, des chiens. Avec un renforcement de la coopération entre le gendarmerie et ***EDF***, qui prévoit notamment d'augmenter les effectifs des militaires qui assurent la sécurité des centrales. Ils sont 740 gendarmes regroupés dans des pelotons spéciaux de protection (PSPG) présents vingt-quatre heures sur vingt-quatre pour intervenir sur les dix-neuf centrales nucléaires françaises. Augmenter le nombre de militaires dédiés, c'est plus de charges pour nos impôts. EDF, qui ne supporte pas ces dépenses, devra toutefois investir dans la sécurisation de 150 km d'enceinte des sites, ça au frais des consommateurs.
Bref, mais vous le savez déjà, les imbéciles ingénieurs et les odieux politiques qui nous ont plongés dans ce désastre sont bien imbéciles et odieux. Je vous laisse avec mon papier de Charlie.  La bonne blague de la semaine passée : l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) demande des travaux lourds dans les centrales nucléaires, exigeant des " investissements massifs " dans notre parc de 58 réacteurs. Combien de fric ? L'ASN n'a pas osé chiffrer, de peur d'embêter ***EDF***. Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant.
Besson refusa d'inclure l'âge des centrales ou leur résistance aux chutes d'avion et actes terroristes dans l'évaluation de leur sécurité discutée au niveau européen. Il refusa aussi que les " stress tests " proposés soient obligatoires, comme le demandaient les Allemands ou les Autrichiens. Le lendemain, Europe1 révèle que le nombre d'incidents dans nos centrales gauloises a doublé en 10 ans. Et les opposants anti-nucléaires soupçonnent ***EDF*** d'avoir falsifié les résultats de sensibilité sismique concernant 32 réacteurs sur... 58. Le danger de tremblement de terre est moindre en France qu'au Japon. Mais la résistance des centrales est également moindre ici que là-bas.
Les 58 réacteurs nucléaires en fonctionnement, l'EPR en construction à Flamanville (Manche) et 20 autres installations nucléaires jugées prioritaires sont les installations nucléaires visées par cette première étape de l'audit de sûreté. L'ensemble du processus de retour d'expérience "pourra prendre une dizaine d'années", rappelle l'ASN. Pas de demandes spécifiques pour Fessenheim Interrogé sur la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin), André-Claude Lacoste a indiqué que l'ASN n'a pas formulé de "demandes spécifiques", expliquant que les recommandations de l'Autorité se limitent à celles formulées lors de la visite décennale et celles, d'ordre plus général, émises pour l'ensemble du parc nucléaire français à l'occasion des audits de sûreté. Il a par ailleurs annoncé qu'***EDF*** avait remis à l'Autorité de sûreté les documents relatifs aux travaux imposés en juillet 2011 à l'issue de la troisième visite décennale du réacteur 1. Il s'agit en particulier des documents présentant les travaux de renforcement du radier et d'ajout d'une source froide. Il a cependant refusé d'en commenter le contenu, expliquant que l'Autorité venait tout juste d'en prendre connaissance. Aucun arrêt immédiat Globalement, l'ASN juge " que les installations examinées présentent un niveau de sûreté suffisant pour qu'elle ne demande l'arrêt immédiat d'aucune d'entre elles", même si "la poursuite de leur exploitation nécessite d'augmenter dans les meilleurs délais, au-delà des marges de sûreté dont elles disposent déjà, leur robustesse face à des situations extrêmes".
Ce noyau dur devra répondre à trois objectifs : prévenir un accident grave ou en limiter la progression, limiter les rejets massifs dans un scénario d'accident qui n'aurait pas pu être maîtrisé et permettre à l'exploitant d'assurer les missions qui lui incombent dans la gestion d'une crise. Il comportera notamment des locaux et des moyens matériels de gestion de crise (et notamment une salle de gestion de crise bunkerisée), des moyens de communication et d'alerte, une instrumentation technique et environnementale, des moyens de dosimétrie opérationnelle des travailleurs, des matériels renforcés, dont, pour les centrales nucléaires, un groupe électrogène et une alimentation en eau d'ultime secours par réacteur. Les exploitants des installations ont jusqu'au 30 juin 2012 pour soumettre à l'ASN leurs propositions relatives au noyau dur de chaque site. Si l'ASN envisage assez clairement ce que pourraient être les noyaux durs des sites ***EDF***, André-Claude Lacoste a cependant indiqué que pour Areva et le Commissariat à l'énergie atomique (CEA) le travail devait être approfondi compte tenu de la diversité des installations visées. La deuxième mesure consiste à mettre en place une Force d'action rapide nucléaire (Farn), c'est-à-dire un "dispositif national d'intervention rassemblant des équipes spécialisées et des matériels, pouvant assurer la relève des équipes d'un site accidenté et mettre en oeuvre des moyens complémentaires d'intervention d'urgence en moins de 24 heures". La Farn devra être projetable sur n'importe quel site fin 2012 et avoir une capacité d'intervention simultanée sur tous les réacteurs d'un site fin 2014. La Hague et l'entreposage de matières radioactives Des "dispositions renforcées visant à réduire les risques de dénoyage du combustible" devront être mise en place pour les piscines d'entreposage de combustible des différentes installations.
A titre d'exemple, et même si le rôle de l'ASN n'est pas de chiffrer ces coûts, le président de l'Autorité estime à "plusieurs dizaines de millions d'euros" l'installation de chaque groupe électrogène diesel d'ultime secours. Quant à la salle de gestion de crise bunkerisée, son montant dépasserait les cent millions d'euros par site. Ces investissement impacteront-ils le prix de l'électricité ? "Je vois mal par quel miracle des investissements de plusieurs milliards d'euros ne se traduiraient pas dans les coûts de revient", explique André-Claude Lacoste, précisant qu' "[il] ne prend par partie sur les tarifs". Il rappelle ainsi que le prix de vente de l'électricité est en partie le fruit d'un arbitrage politique et qu'il est envisageable que le gouvernement décide de ne pas transférer aux clients d'***EDF*** l'ensemble des surcoûts. Note Consulter le rapport Plus d'infos Note Consulter l'avis de l'ASN Plus d'infos Article publié le 03 janvier 2012 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [14544] /. Dernières actualités sur les audits de sûreté nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
L'ASN, qui a remis dans la matinée au Premier ministre l'audit de sûreté demandé après la catastrophe de Fukushima du 11 mars dernier, a donné six mois aux exploitants de centrales pour lui présenter les mesures prévues en cas de catastrophe. Le but est notamment de maintenir la sûreté des installations en cas de catastrophe majeure (séismes, inondations, ou conjonction de plusieurs phénomènes extrêmes), de " limiter les rejets massifs dans un scénario d'accident" et de " permettre à l'exploitant d'assurer les missions qui lui incombent dans la gestion d'une crise". Le coût s'annonce important pour les producteurs et il devrait se répercuter sur le prix de l'électricité: "nous imposons des mesures qui se traduisent par des investissements massifs. Si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine", a relevé le président de l'ASN, André-Claude Lacoste. " Je vois mal comment des investissements de plusieurs milliards d'euros ne pourraient pas se traduire sur le prix de revient ", a-t-il dit. "I l n'y pas d'évaluation précise parce que ce n'est pas mon métier mais il faut compter quelques milliards pour les diesels d'ultime secours, quelques milliards pour les bunkers de salles de commandes", a ajouté M. Lacoste, qui donne aux exploitants (EDF, Areva, CEA, etc.) six mois pour lui détailler les mesures à prendre.
ET AUSSI... MOTS-CLES :,,,,,,, Au grand dam des écologistes, Fessenheim, la doyenne des centrales nucléaires françaises (entrée en service en 1977), ne devrait donc pas être fermée. La ministre de l'Ecologie Nathalie Kosciusko-Morizet était pourtant prête à stopper sa production : " Je dis très clairement qu'il n'y a que deux solutions : soit l'autorité recommande la fermeture et il y a fermeture, soit elle recommande des travaux importants et à ce moment-là, il y a le choix entre faire les travaux ou fermer ", a-t-elle déclaré aujourd'hui sur RMC. Création de " noyaux durs " L'ASN veut toutefois tirer les conclusions de Fukushima et donne six mois aux exploitants des sites nucléaires (***EDF***, Areva, CEA,.) pour présenter de nouvelles mesures de sécurité en cas d'accident. Ceux-ci devront notamment mettre en place des " noyaux durs ", c'est-à-dire des locaux spécifiques ( " bunkérisés " ) et des moyens matériels de gestion de crise, des systèmes d'alerte, des groupes électrogènes protégés et des dispositifs de secours d'alimentation en eau (pour refroidir les réacteurs en urgence). Autre demande de l'ASN : prendre des dispositions pour limiter les rejets radioactifs massifs dans l'environnement (création d' " enceinte géotechnique " ), et permettre au combustible usé d'être refroidi hors des réacteurs (ce qui a cruellement fait défaut à Fukushima). Formation d'une force d'intervention d'urgence Une " force d'action rapide nucléaire " constituée d'une centaine d'hommes spécialisés, déjà proposée par EDF, devra en outre être mise sur pied à la fin de l'année (et être " totalement opérationnelle " fin 2014).
L'inflation repart. L'envolée des prix des matières premières et de l'énergie fait valser les étiquettes de nombreux produits alimentaires de base (farine, lait, beurre, pain, pâtes, etc). Le Figaro promet des " hausses spectaculaires ". Mardi, Eric Besson concède que les tarifs d'***EDF*** vont " légèrement " augmenter cet été, de 5%... Rappelez-vous que les minima sociaux n'ont été revalorisés que de 1,5% en 2011. Au final, le candidat des Riches, président des puissants, a passé une belle semaine. Les images de Rafales décollant du Charles de Gaulle ou de chars libyens calcinés par les attaques occidentales ont aisément diverti et stressé l'électorat.
Donner du temps au temps pour réussir le stockage de l'énergie Les stations de pompage (STEP) sont capables de délivrer des puissances de plusieurs gigawatts grâce à de l'eau retenue dans des réservoirs, déversée au moment voulu sur des turbines. La France dispose déjà d'une capacité d'ajustement cumulée de 5GW sous cette forme, en particulier grâce au barrage de Grand'Maison dans l'Isère. Comme il sera difficile de trouver de nouveaux sites en montagne, le rapport précité de mars 2009 avait souligné la pertinence de l'idée de l'ingénieur François Lempérière de construire des stations de pompage sur le littoral en utilisant la mer comme bassin bas. Dans le cadre d'un appel à manifestations d'intérêt sur les systèmes de stockage d'énergie lancé par l'Ademe et le Commissariat général à l'investissement en avril 2011, ***EDF*** a proposé la réalisation en Guadeloupe d'une STEP qui serait construite en haut de falaise. /./Ce démonstrateur, conçu notamment en liaison avec Alstom et les anciens chantiers navals de Saint-Nazaire (aujourd'hui STX) 34, serait l'occasion de tester d'abord des turbines à temps de réponse très rapide, et à vitesse variable, pour ajuster la production au besoin de compensation, ensuite des techniques pour obtenir l'étanchéité du fond de bassin à l'eau de mer, et enfin l'installation par voie maritime d'une usine préfabriquée en pied de falaise de manière à standardiser autant que possible l'architecture. Ainsi conçu, le projet ouvre la voie à la création d'une filière industrielle en mesure de répondre à la demande internationale considérable qui se dessine avec l'expansion des énergies renouvelables. Actuellement, les capacités de stockage de masse atteignent 140 GW dans le monde, chiffre qui pourrait croître jusqu'à 500 GW voire 2000 GW vers 2040; les STEP marines constitueront une solution particulièrement bien adaptée pour la stabilisation de l'électricité produite par les parc d'éoliennes offshore.
Cet article est paru sur le blog Medias Citoyens Diois en septembre dernier. La question de la hausse des tarifs d'***EDF*** faisant maintenant la une des médias suite à un article des Echos paru mercredi dernier, nous voulons rétablir la chronologie des choses, montrer le rôle de lanceur d'alerte qui peut être le nôtre et faire reconnaître la place essentielle des associations de consommateurs comme Que Choisir. Une hausse préparée avec l'aide du parlement! Henri qui rit. et pauvres gens qui pleurent. Voici la très mauvaise farce que prépare le patron d'EDF ( et toujours de Véolia ), avec la complicité du Parlement, pour vendre beaucoup plus chère l'électricité aux usagers français.
CQFD. Notre bataille contre cette politique scandaleuse n'est pas terminée, car vis-à-vis des fameux nouveaux compteurs, c'est individuellement qu'il faudra résister. Pour les fameux compteurs qui devraient être installés bientôt et qui devraient nous être facturés au prix très très fort (vers les 300 ), et qui, de surcroît, ne seraient pas fiables, il ne faudra surtout rien signer. On ne peut pas refuser à ***EDF*** d'accéder aux compteurs et de les changer. Par contre comme nous n'avons rien demandé, nous n'avons aucune obligation de signer quelque document que ce soit. Et du moment que nous n'avons rien signé, EDF ne pourra pas nous obliger à payer ces compteurs. Donc, aucune signature, même pour la réception de travaux.
Sur l'engorgement des déchets radioactifs en cas de démantèlement précipité Un arre?t total ou partiel de nos installations nucle?aires conduirait a? perturber l'e?quilibre de ces projets de stockage, les capacite?s des centres existants ne permettant pas de faire face a l'accroissement conse?quent du volume des de?chets de faible et tre?s faible activite? produit par une acce?le?ration des de?mante?lements et les caracte?ristiques de?finies pour le futur centre de stockage ge?ologique profond ne re?pondant plus aux nouvelles contraintes. S ' 'agissant des de?chets de faible ou tre?s faible activite?, les capacite?s d'accueil des deux centres de stockage de l'Aube, de l'ordre du million de me?tres cubes, se trouveraient plus rapidement que pre?vu sature?es par les gravats et les ferrailles en provenance des de?mante?lements de centrales. En effet, comme l'a souligne? M. Jean-Marc Miraucourt, directeur de l'inge?nierie nucle?aire d'***EDF***, lors de l'audition du 17 novembre 2011, les techniques modernes privile?gient un de?mante?lement rapide des installations, entre autre pour be?ne?ficier d'une meilleure connaissance du site. Or, l'absence, dans notre pays, de seuil de libe?ration pour les de?chets radioactifs interdit de les recycler, comme cela se pratique en Allemagne ou encore en Sue?de, en tant que matie?res premie?res pour d'autres industries. ll faut d'ailleurs remarquer qu'en Allemagne, personne n'a indique? ou? et comment seraient entrepose?es et stocke?es les quantite?s conside?rables de de?chets qui re?sulteront de la fermeture, puis du de?mante?lement des centrales nucle?aires. La cre?ation de nouveaux centres de stockage ne?cessitant plusieurs anne?es, la tentation d ' une remise en cause, au nom d'un pre?tendu re?alisme, de ce principe de su?rete? propre a? notre pays, pourrait, face a? l'afflux des de?chets, rapidement devenir irre?sistible.
Une hausse préparée avec l'aide du parlement! Henri qui rit. et pauvres gens qui pleurent. Voici la très mauvaise farce que prépare le patron d'EDF ( et toujours de Véolia ), avec la complicité du Parlement, pour vendre beaucoup plus chère l'électricité aux usagers français. Elle aura bon dos l'Europe ! Sous couvert de répondre aux exigences de la Commission Européenne, les patrons des grands groupes fournisseurs d'électricité, ***EDF*** en tête, veulent en profiter pour faire exploser leurs compteurs financiers en imposant une hausse massive des tarifs en France. Un contexte favorable Dans toute l'Europe, la production d'électricité se fait majoritairement à base d'énergies fossiles non renouvelables (fuel, charbon). Le coût qui en découle augmente avec la rareté et va s'envolant au fil des ans. Le secteur des entreprises a déjà pu goûter aux joies de la libre concurrence tarifaire en matière d'électricité, depuis l'année 2000.
L'énergie hydro-électrique est idéale, mais il reste désormais très peu de sites favorables au pays. Pour le reste, devinez quoi ? Les allemands, italiens, danois espagnols et autres, ils importent du courant de chez leurs voisins. nucléarisés ! Autres problèmes, pertinemment " écolos " (qu'ils ne résolvent pas) : -- Les Emprises sur les terres, -- L'éviction et le détournement de la production alimentaire (sucre, maïs, .) vers des fins énergétiques (et non plus pour nourrir les populations), -- La pollution sonore et visuelle (éoliennes, panneaux photovoltaïques sur les bâtiments), -- Le très faible potentiel d'amélioration des performances (éoliennes, biocarburants). Mais on nous promet 300.000 emplois dans les " énergies-vertes " à créer ! La filière nucléaire civile emploie entre 150.000 et 250.000 personnes en " Gauloisie atomique " chez ***EDF***, AREVA, ALSTOM, le CEA, et dans de nombreuses PME de haute technologie. Remplacer le nucléaire par d'autres énergies peut se comparer à remplacer des emplois très qualifiés, très productifs, à haute valeur-ajoutée et assez peu nombreux, par beaucoup d'emplois peu qualifiés, peu productifs et parfois très nombreux. Est-ce vraiment l'avenir économique de notre pays que tout le monde souhaite ? C'est pourtant le " choix " imposé à " François III " contre quelques fauteuils de députés ! Et pas seulement : Pour reprendre un thème cher aux écologistes qui n'ont pas seulement des vocations nationales, mais pensent aussi " Nord-Sud " parmi les premiers (faut-il reconnaître), la disponibilité d'énergie fossile abondante, peu chère et facile à mettre en oeuvre a grandement facilité le décollage économique de l'Occident. Il serait équitable que les pays développés ne continuent pas à monopoliser cette énergie si commode à son seul profit, mais se tourne vers l'énergie nucléaire qu'ils sont les seuls à pouvoir mettre en oeuvre avec le maximum de sécurité pour mieux partager avec " le sud ".
" Dans une indifférence quasi générale le projet de loi NOME avec les nouveaux compteurs ***EDF*** est devenu une véritable loi scélérate qui sera appliquée au 1er janvier 2012. Voila donc le dernier acte. Les français vont pouvoir payer plus cher leur électricité pour alimenter encore un peu plus les actionnaires ! Et quand nos factures augmenteront, on ne pourra plus dire qu'on ne savait pas. Les tarifs d'électricité vont augmenter pour permettre la concurrence.
Alors que le prix d'achat de cette énergie ne cesse de baisser depuis 3 ans, les factures de gaz ont, elles, augmenté de 60% entre 2005 et 2011. Chercher l'erreur ! Avec cette loi NOME, l'électricité va suivre les mêmes règles que le gaz. Le principe de cette Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité (NOME) est simple. Constatant que la concurrence ne fonctionne pas (plus de 96 % des français restent fidèles à l'opérateur historique (***EDF***), le gouvernement a décidé de la créer artificiellement. La loi étant passée dans une relative indifférence, à partir du 1er Janvier 2012, EDF aura obligation de revendre à ses concurrents 25 % de sa production d'électricité. C'est un véritable hold-up ! Les fournisseurs privés d'électricité vont se voir offrir un quart de la production que nous avons déjà payé avec notre facture (et avec nos impôts pour la construction des centrales) pour qu'ils puissent réaliser des profits colossaux, au seul bénéfice de leurs actionnaires. C'est une première que d'obliger une entreprise à céder une partie de ses atouts à des concurrents qui produisent peu ou pas du tout d'électricité.
C'est une première que d'obliger une entreprise à céder une partie de ses atouts à des concurrents qui produisent peu ou pas du tout d'électricité. Le prix de l'électricité sera fixé par ces groupes privés qui en fait seront des filiales d'un seul et unique groupe ! Cela nous rappelle aussi le contexte de nos autoroutes que nous, nos parents et grands parents, avons payé avec nos impôts et qui ont été vendues et bradées à de grands groupes privés. Et combien payons-nous pour y circuler ? Quand j'entends l'UMP qui nous bassine qu'arrêter le nucléaire ferait s'envoler les prix de l'électricité, on se rend compte qu'il n'y a pas besoin d'arrêter le nucléaire pour voir sa facture d'électricité augmenter de 40 %. C'est bien l'UMP qui a fait voter la loi NOME, obligeant ***EDF*** à vendre, à bas prix, 25% de l'électricité produite en France avec les moyens nationaux à des compagnies privées. Et, je viens d'en apprendre une bonne ; EDF vient d'annoncer de probables coupures dites de " délestage ". Et devinez pourquoi ? Parce qu'à cause de cette loi, EDF doit acheter les 25% qui manquent pour la consommation française à l'étranger ; notamment en Allemagne et évidemment plus chère. Étant donné la dépense générée EDF doit donc, soit augmenter ses tarifs, soit réduire sa distribution...
Il s'en est mordu douloureusement les doigts. Après de faibles baisses, les tarifs ont tellement grimpé que l'Etat a dû à nouveau intervenir (dispositif TARTAM) pour limiter des hausses devenues ingérables pour les entreprises. La leçon n'aura pas pourtant suffi. C'est sur le dos des ménages que les dirigeants des principaux fournisseurs européens (***EDF***, GDF Suez, Poweo, Direct Energie.) veulent cette fois ci s'entendre pour augmenter leurs marges. En France le prix de vente du kWh est historiquement bas. Cela provient de la politique d'indépendance énergétique voulue par l'Etat dans les années 60. Cette politique a conduit au choix du " tout nucléaire " et au constat qu'aujourd'hui 83% de la production électrique française est obtenue par ce seul procédé.
facture particulier Hérault 2010). Ce prix est-il juste ? Les provisions (39, 441 milliards à ce jour) seront-elles suffisantes pour le démantèlement de toutes les centrales à bout de souffle et le retraitement réel des déchets de combustibles ? Il sera nécessaire d'y veiller. Le kWh nucléaire français n'est pas facturé cher parce que les français en ont déjà payé une part importante par l'impôt. La recherche initiale et les (très) importants investissements réalisés le siècle dernier par ***EDF*** ont été financés grâce à l'aide de l'Etat et donc des contribuables. Le prix de vente est d'ailleurs depuis réglementé. La CRE (Commission de Régulation de l'Energie) chargée auprès du Parlement d'autoriser les augmentations des tarifs réglementés, se situe le prix moyen en France autour de 31 le mégawatt, 25% à 30% en moins que la moyenne constatée en Europe. La Commission Européenne -- droit de la concurrence oblige -- exige que la France ouvre son marché et vende au moins 25% de sa production nucléaire aux autres distributeurs européens.
Qu'on se le dise, le retour aux énergies fossiles, c'est anti-écologique au possible ! Le grand écart, n'est-ce pas ? De plus, l'énergie nucléaire s'est développée pour garantir une " indépendance " vis-à-vis des pays fournisseurs : Russie, Afrique du Nord, Moyen-Orient. On y renoncerait ! Pourquoi pas ? Entre la dictature de la City ou de Wall-Streets, et celle des russes ou des " enturbannés " de La Mecque, c'est tout juste un choix de plus. Mais pire : Sortir du nucléaire, c'est d'abord faire le choix d'un quasi-doublement du prix de l'électricité à la sortie du compteur. Vous savez compter ? Vente par ***EDF*** du MW/h nucléaire à ses concurrents : 35 à 45  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Éolienne terrestre : 82  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Éolienne marine : 130  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire photovoltaïque (au sol) : 266 à 352  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire photovoltaïque (bâtiment) : 370 à 580  Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire thermodynamique : 328  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Biomasse : 125 à 175  ! (Source site du ministère du développement durable) Et en plus, on paye deux fois, une fois en produisant/achetant et une fois en installant via l'impôt et les " niches écologistes " des " Grenelle de l'environnement ". Et encore, le prix net prend en compte les problèmes de gestion du réseau électrique, d'intermittence de la production et donc de stockage ou de complément par des centrales à gaz. Et encore, on ne compte ni n'anticipe le risque d'augmentation du prix des produits à la source des énergies fossiles, et de pénurie : La quantité d'énergie fossile est " finie " (stock de 100 à 200 ans) et on aura tout vaporisé en CO 2 d'ici là ! Notons également qu'on ne compte pas la totalité des coûts de démantèlement des centrales vieillissantes : Personne ne sait faire ! Les " écolos ", ces grands connaisseurs devant l'éternel de ce qu'est une entreprise qui fabrique du courant (ou autre chose) pour être tous " aux manettes " des leurs et de celles des autres à se demander même pourquoi la science managériale n'a pas progressé depuis le fordisme (et Keynes), arguent d'économie d'échelle à venir : Plus il y aura " d'énergies vertes " (éoliennes, biomasse, agrocarburant (biocarburant), photovoltaïque, thermique solaire), moins ça coûtera, plus le prix de vente du mégawattheure diminuera ! Je veux mon neveu : Ces énergies ont été retenues par le Danemark, l'Allemagne ou l'Espagne pour compléter la production majoritaire de leurs centrales thermiques. Elles évitent toute dépendance vis-à-vis de pays étrangers, sont durables et génèrent peu ou pas de gaz à effet de serre.
Le prix de vente est d'ailleurs depuis réglementé. La CRE (Commission de Régulation de l'Energie) chargée auprès du Parlement d'autoriser les augmentations des tarifs réglementés, se situe le prix moyen en France autour de 31 le mégawatt, 25% à 30% en moins que la moyenne constatée en Europe. La Commission Européenne -- droit de la concurrence oblige -- exige que la France ouvre son marché et vende au moins 25% de sa production nucléaire aux autres distributeurs européens. Fort de cette situation, Henri (.qui rit !) Proglio, patron d'***EDF***, en profite pour déclarer que " S i le prix de départ de l'accès régulé à la base devait être inférieur à 42, cela relèverait du pillage " (Que Choisir septembre 2010 " Scandales en vue "). Sur ce point, rien à dire s'il s'agit de défendre les investissements passés des français. Mais l'examen des dispositions de la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) actuellement en examen devant l'Assemblée Nationale et le Sénat est plus qu'inquiétant. Le texte de la loi NOME indexe désormais l'évolution des tarifs réglementés, dont ceux notamment payés par 22 millions de particuliers, au prix auquel les concurrents achèteront l'électricité à EDF.
Mais l'examen des dispositions de la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) actuellement en examen devant l'Assemblée Nationale et le Sénat est plus qu'inquiétant. Le texte de la loi NOME indexe désormais l'évolution des tarifs réglementés, dont ceux notamment payés par 22 millions de particuliers, au prix auquel les concurrents achèteront l'électricité à EDF. En clair, le prix actuel étant de 31, si la demande d'Henri Proglio est acceptée, le prix passerait à 42 pour les ventes aux concurrents. ***EDF*** serait alors en droit d'exiger de ses propres clients l'augmentation constatée de 35%. Comme dit Que Choisir, la rente du nucléaire passerait des mains du client à celles du producteur. Bonjour l'arnaque ! Dans ses récents résultats pour le 1er semestre, EDF augmente encore ce coût constaté du marché à 45  MWh (résultats 2010 EDF Semestre 1 p 35) et indique un potentiel commercial de 52.6  MWh (cf. idem p43)! La CRE a d'ores et déjà calculé qu'une fixation du prix à 42 entraînerait une hausse des tarifs de 11,5% dès 2011 et 3,5% par an jusqu'à complet rattrapage.
Joly en pourfendeuse de cette industrie, on n'en attendait pas moins d'elle. Reste Hollande. Etant - personnellement - foncièrement contre cette industrie aussi dangereuse que passéiste, sa volonté affichée de continuer la construction de l'EPR de Flamanville me gonfle les aliboffis. Il faut vraiment que ça fume sous la casquette des nucléocrates pour que même les canards laquais, les lucarnes à décerveler et les boites à bobards admettent du bout des lèvres le fiasco de l'EPR : ***EDF*** a été contraint de reconnaitre un retard supplémentaire de deux ans (donc quatre ans de retard au total.pour l'instant !) sur le chantier du réacteur nucléaire dit de 3e génération EPR de Flamanville (Manche). Les premiers kW de cette horreur seraient livrés courant 2016. Rappelons que l'EPR d'Olkiluoto, en Finlande, commencé en 2005, accuse lui aussi quatre ans de retard ! Quant au coût estimé, il a doublé et passera ainsi de 3,3 Mds d'euros à 6 Mds d'euros, toujours pour l'instant ! A noter qu'en Finlande, l'énorme surcoût est évidemment assumé par Areva, c'est-à-dire par vous et moi. A Flamanville idem bien sûr.
Et c'est comme ça que cette entreprise est au bord de la faillite et licencie à tour de bras ! Le consternant Sarko nous bazssinne avec ses slogans ringards du gente " le nucléaire ou la bougie " et se vente d'avoir en France l'électricité la moins chère d'Europe. Mais il oublie soigneusement de tenir compte du fait que le coût annoncé ne prend pas en compte ni l'assurance, ni l'élimination des déchets, ni le démantèlement ! Pour la simple raison que les nucléocrates, dans leur schizophrénie, ne savent pas déconstruire les installations obsolètes, ne savent pas combien coûteront les études pour y arriver, ne savent pas chiffrer le stockage, le gardiennage de leurs déchets pendant des décennies, voire des siècles et des millénaires. Ces argounias laissent sur les sites des centrales des monceaux de saloperies contaminées pour des millénaires : bétons, ferrailles, bouts de fers, tuyaux en tous genres, cuves, valves, pompes, etc. Le pire, c'est que le bon peuple, conditionné par un demi-siècle d'omerta et de bourrage de crâne, est persuadé d'avoir un excellent cocktail énergétique ! Mais le prix affiché par ***EDF*** est totalement bidon : il ne tient compte ni du prix du démantèlement, ni de celui du stockage des déchets. Les " provisions " d'EDF pour ce faire sont sans commune mesure avec des besoins.non chiffrables ! Alors toutes ces dépenses sont prisent en charge par le budget de l'État, sous forme de subventions occultes, d'allocations diverses, toujours dans l'opacité la plus complète. L'EPR est merdique. Sa construction foire aussi bien en Finlande qu'à Flamanville.
Deux EPR à 1600 MWe chacun produiront la radioactivité de 3200 bombes d'Hiroshima ! - Partout où des hommes travaillent, les erreurs humaines sont possibles. - L'EPR est gigantesque au lieu d'être sûr. L'organisation internationale des médecins pour la prévention d'une guerre atomique IPPNW dénonce la capacité de 1600 MW comme un abandon des normes de sécurité. C'est pour éviter une explosion des prix de l'électricité que ***EDF*** et Areva privilégient le gigantisme au détriment de la sécurité. - Les systèmes de sécurité passifs de l'EPR ne sont pas suffisants, armatures et pompes sont toujours entraînées par motrices, qui peuvent s'arrêter à la moindre panne de courant. La seule innovation de l'EPR est le réservoir destiné, en cas d'accident majeur, à recevoir et refroidir le coeur en fusion. Pour ce faire, il faudrait d'une part que le bassin soit absolument sec, sans quoi les risques d'explosion de vapeur sont très élevés, et d'autre part, il faudrait recouvrir d'eau le coeur en fusion, ce qui provoquerait justement ces explosions de vapeur à éviter...
Nucléaire : le paradoxe français 223 lectures / 01 décembre 2011, 12 h 01 Centrale nucléaire de Chinon - France © Après la décision de l'Allemagne de sortir définitivement du nucléaire d'ici 2022, la banque d'investissement allemande KFW a estimé, le 19 septembre, à 250 milliards d'euros au total les investissements nécessaires en Allemagne d'ici 2020 pour sortir du nucléaire et financer les énergies renouvelables. Mais si la France décidait elle aussi de sortir du nucléaire, combien cela coûterait-il ? Sur cette question capitale qui est devenue l'un des enjeux politiques majeurs des prochaines présidentielles, il existe peu d'études rigoureuses et objectives récentes et les chiffres avancés varient bien entendu considérablement en fonction des acteurs interrogés. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, a par exemple affirmé le 9 novembre qu'abandonner le nucléaire " menacerait 400 000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire et 500 000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France, qui risqueraient de partir à l'étranger. " Selon lui, un million d'emplois seraient menacés et le coût pour le pays serait d'au moins 0,5 point de PIB. Dans le scénario d'un remplacement du parc nucléaire français par une production constituée pour moitié d'énergies renouvelables et pour moitié de centrales au gaz, il estime que les prix seraient multipliés par deux et que 400 milliards d'euros seraient nécessaires pour substituer les énergies propres au nucléaire et adapter le réseau à cette mutation énergétique. On peut bien sûr rétorquer que les hypothèses de Monsieur Proglio manquent d'objectivité mais il n'en demeure pas moins qu'une sortie du nucléaire aurait un coût très important et, qu'en s'appuyant sur les données disponibles et publiées dans différents rapports officiels, on peut essayer de l'évaluer.
idem p43)! La CRE a d'ores et déjà calculé qu'une fixation du prix à 42 entraînerait une hausse des tarifs de 11,5% dès 2011 et 3,5% par an jusqu'à complet rattrapage. Où s'arrêtera l'appétit de l'ogre financier ? L'Etat jouera-t-il son rôle régulateur et de défense du plus grand nombre ? Notre Président et les élus de son parti, l'UMP (l'ancienne mais bien vivante Union pour la Majorité Présidentielle), nous ont déjà si souvent montré leur zèle à défendre le riche contre le pauvre que nous n'avons guère d'illusion à conserver sur ce point. Les conséquences d'un hold-up organisé Ce petit arrangement entre amis vaudra de l'or. L'examen de l'étude des résultats semestriels d'***EDF*** permet de constater quelques données brutes : en 2009 les ventes d'électricité en France représentaient 51% du chiffre d'affaire global d'***EDF*** soit 34 milliards d'euros. La ventilation des ventes par tarifs montre 20% sur des tarifs concurrentiels et 80% au " tarif historique" (41% aux entreprises et 39% aux particuliers). Sur ces bases, et sous réserve d'informations plus détaillées, la demande de Mr Proglio provoquerait une augmentation potentielle annuelle de 35% et apporterait une manne supplémentaire d'environ 9.6 milliards d'euro/an une fois complètement appliquée. Si l'alignement se fait au prix moyen constaté du marché en juin 2010, soit 52,6/MWh, c'est une augmentation de 65% qui est visée et une plus value de 18.9 milliards d'euro/an.
La ventilation des ventes par tarifs montre 20% sur des tarifs concurrentiels et 80% au " tarif historique" (41% aux entreprises et 39% aux particuliers). Sur ces bases, et sous réserve d'informations plus détaillées, la demande de Mr Proglio provoquerait une augmentation potentielle annuelle de 35% et apporterait une manne supplémentaire d'environ 9.6 milliards d'euro/an une fois complètement appliquée. Si l'alignement se fait au prix moyen constaté du marché en juin 2010, soit 52,6/MWh, c'est une augmentation de 65% qui est visée et une plus value de 18.9 milliards d'euro/an. De quoi largement remplir les poches et pas seulement d'***EDF*** si les moeurs politiques demeurent celles que l'affaire l'Oréal/UMP nous démontre actuellement. Un citoyen averti en vaut deux. Consom'acteurs mobilisez vous pour garder les avantages tarifaires du nucléaire, les inconvénients restant à subir quoiqu'il se passe! Nos sources Que Choisir mensuel " expert-indépendant-sans pub " de l'UFC-Que Choisir n°484 p40-42 chez le marchand de journaux et par abonnement Résultats Semestre 1 EDF 2010 (p 35) Détail des factures EDF 2008-2009-2010 d'un particulier du département de l'Hérault Crédit photos : CineHome Billets sur le même sujet.
Si l'alignement se fait au prix moyen constaté du marché en juin 2010, soit 52,6/MWh, c'est une augmentation de 65% qui est visée et une plus value de 18.9 milliards d'euro/an. De quoi largement remplir les poches et pas seulement d'***EDF*** si les moeurs politiques demeurent celles que l'affaire l'Oréal/UMP nous démontre actuellement. Un citoyen averti en vaut deux. Consom'acteurs mobilisez vous pour garder les avantages tarifaires du nucléaire, les inconvénients restant à subir quoiqu'il se passe! Nos sources Que Choisir mensuel " expert-indépendant-sans pub " de l'UFC-Que Choisir n°484 p40-42 chez le marchand de journaux et par abonnement Résultats Semestre 1 ***EDF*** 2010 (p 35) Détail des factures ***EDF*** 2008-2009-2010 d'un particulier du département de l'Hérault Crédit photos : CineHome Billets sur le même sujet.
Cet espace qui se dit " culturel et pédagogique " n'est en fait qu'un lieu destiné aux expositions d'EDF et des partenaires qu'il choisit. Ainsi, ce qui y est exposé est sélectionné par EDF de sorte que les intérêts du géant français de l'énergie ne soient jamais atteints. Il ne s'agit donc pas de culture mais d'autopromotion, le tout agrémenté d'un pseudo discours environnementaliste. Or depuis le début du développement de l'industrie nucléaire cette propagande a été nécessaire à ***EDF*** et aux gouvernements successifs pour maintenir la population à l'écart de la politique énergétique et des choix de société qu'elle implique. Par ailleurs, suite à la loi sur le mécénat de 20031, 60% du financement de la Fondation sont déduits de l'impôt sur les sociétés dû par EDF. Cette propagande est donc majoritairement financée avec des fonds publics, tout comme le sont les fondations liées à Total, GDF-SUEZ ou encore celle d'Areva qui " s'implique pour améliorer le niveau d'éducation des enfants défavorisés et encourage la formation d'adultes dans les pays d'implantation du groupe "2(sic). Mais dans ces "formations", que peut-il bien être dit au sujet de, par exemple, Fukushima ? Citons aussi l'indépendance des médias, également mise à mal par la manne que représentent les dizaines de millions d'euros que ces groupes dépensent chaque année en publicité et autre sponsoring.
| "Sortir du nucléaire, c'est remettre en cause notre industrie, mettre un coup à l'activité et à l'emploi, ainsi qu'au pouvoir d'achat des Français" Le Président de la République se rend dans le Vaucluse et la Drôme afin d'évoquer la politique énergétique de la France. Il visite tout d'abord l'entreprise Isover-Saint Gobain à Orange, qui produit de la laine de verre, et s'entretient avec les salariés. Puis il se rend au centre nucléaire de production d'électricité (CNPE) de Tricastin, où il rencontre les représentants locaux du personnel d'***EDF*** et d'AREVA. Enfin, il prononce un discours sur notre politique énergétique et la pérennité de la filière nucléaire. CONTEXTE Les chiffres clés de la production et de la consommation d'électricité en France Production 550 TWh produits en 2010, dont 408 TWh produits par le parc nucléaire 58 réacteurs dans le parc nucléaire, répartis sur 19 sites 74% de notre électricité est produite par le nucléaire, 15% par des énergies renouvelables, 11% par des énergies fossiles (à titre de comparaison : 22%-18%-60% en Allemagne, 0%-17,5%-82,5% en Italie) Consommation 476 TWh sont consommés en 2010 par les utilisateurs finaux Les entreprises consomment la moitié de l'électricité (+30% de consommation en 20 ans) Les particuliers et les artisans consomment l'autre moitié (+78% de consommation en 20 ans) 44 TWh sont perdus sur le réseau 30 TWh sont exportés, ce qui rapporte à la France 1,5 milliard d'euros Les chiffres clés de la filière nucléaire 400 000 emplois directs, indirects, et induits Un réacteur nucléaire moyen a une puissance maximale de 1100 MW, et fonctionne environ 6500 heures par an Le coût de production d'un MWh d'origine nucléaire est de 42 euros Division par 2 de nos importations de pétrole entre 1973 et 1990 grâce au nucléaire Seulement 30 millions de tonnes de CO2 émises par la production nucléaire en France (Allemagne : 300 millions de tonnes) L'électricité est en France 2 fois moins chère qu'en Allemagne pour les particuliers (120/MWh contre 240/MWh) et 33% moins chère pour les entreprises. EDF et AREVA EDF Le groupe EDF est un électricien intégré, présent sur l'ensemble des métiers de l'électricité : la production, le transport, la distribution, la commercialisation et le négoce d'énergies.
EDF et AREVA EDF Le groupe EDF est un électricien intégré, présent sur l'ensemble des métiers de l'électricité : la production, le transport, la distribution, la commercialisation et le négoce d'énergies. Il est l'acteur principal du marché français de l'électricité et détient des positions fortes au Royaume-Uni et en Italie, qui en font l'un des électriciens leader en Europe et un acteur gazier reconnu. Puissance installée : 133,9 GW dans le monde au 31 décembre 2010 (dont 129,8 GW en Europe). Chaque année, ***EDF*** produit dans le monde 630,4 TWh, faiblement émetteurs de CO2 du fait de la part du nucléaire dans le mix énergétique. Clients : 37 millions dans le monde (dont près de 28 millions en France) CA 2010 : 65,2 milliards d'euros Salariés : 158 842 dans le monde (dont 110 000 en France) AREVA Leader mondial du nucléaire, le groupe AREVA propose aux électriciens une offre intégrée qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires ainsi que les services associés. Salariés : 48 000 dans le monde CA 2010 : 9,1 milliards d'euros EDF est le premier client d'AREVA et représente 25% de son CA. AREVA est le premier fournisseur d'EDF.
Depuis 10 ans, ISOVER met donc l'accent sur les économies d'énergies (-20%). La société limite également son impact environnemental, en utilisant jusqu'à 80% de verre recyclé pour ses matières premières, en recyclant 90% de ses déchets de fabrication, et en divisant par deux sa consommation d'eau au cours des 10 dernières années. Tricastin Etendu sur 650 Ha, le site du Tricastin est situé au carrefour des départements de la Drôme et du Vaucluse, entre Valence et Avignon, sur 4 communes différentes. Il comprend 4 réacteurs nucléaires exploités par ***EDF*** et plusieurs installations de l'amont du cycle gérées par AREVA, ainsi qu'un centre de recherche du CEA. Le Tricastin est aujourd'hui la plus importante concentration industrielle nucléaire et chimique en France. Le site emploie 4200 personnes, auxquelles s'ajoutent 2700 emplois générés auprès d'entreprises extérieures. 1500 personnes sont actuellement mobilisées sur les différents chantiers en cours (Georges Besse II et COMURHEX II).
Les décisions symboliques n'ont jamais protégé personne. Par ailleurs, comment prétendre vouloir défendre la sûreté nucléaire en gardant les vieilles centrales et en s'interdisant de construire des réacteurs de nouvelle génération, qui, par nature, sont plus sûrs que les réacteurs plus anciens ? Quelle curieuse conception de la protection des Français ! " Gardez vos vieilles centrales, n'en construisez pas de nouvelles. " La sécurité va régresser ! Comment garantir la sûreté d'un parc que l'on aurait voué au dépérissement progressif et confié à des exploitants dont la seule perspective serait la fin de leur activité ? Ce serait un total non-sens. N'est-on pas fiers d'***EDF***, n'est-on pas fiers d'AREVA ? AREVA et ***EDF*** ne sont-elles pas des fleurons de l'industrie française ? Que serait ***EDF***, et que serait AREVA, avec l'arrêt de la filière nucléaire ? A-t-on suffisamment de grandes entreprises pour dire à nos concurrents " rassurez-vous, nous on arrête, vous continuez " ? Quel choix intelligent ! Quelle vision, quel avenir, quelle promesse pour les emplois, pour vos enfants ? C'est un non-sens. Sur la sûreté, il n'y aura aucun compromis et pour cela, la seule réponse, c'est l'indépendance et la transparence des expertises des organismes chargés de la sûreté. Nous avons mis en place en France un système de sûreté reconnu au niveau mondial, fondé sur une autorité indépendante, l'ASN, et un institut d'expertise de très haut niveau, l'IRSN. Notre système a été défini par la Loi sur la transparence et la sûreté nucléaire qui a apporté des avancées déterminantes.
S'agissant de la France, je veux le redire ici, nous maintenons le projet de construire un réacteur à Penly. Mais, mes chers compatriotes, le lancement de nouveaux projets en France est une condition absolument indispensable pour projeter notre savoir-faire à l'exportation, car l'énergie nucléaire a un avenir et continuera de se développer partout à travers le monde. De grands pays émergents comme la Chine et l'Inde, soucieux de leur approvisionnement en énergie et de leur indépendance, font le choix de l'énergie nucléaire. Pourquoi devrions-nous tourner le dos à ce choix ? Dans ce contexte, ce serait folie que de renoncer au formidable avantage compétitif que nous offrent notre expérience, notre savoir-faire technologique et l'exemplarité de nos propres installations ? C'est dans cette perspective que j'ai souhaité une filière nucléaire unie, en resserrant les liens entre ***EDF*** et AREVA. Il faudra poursuivre l'innovation. En plus des moyens habituels dont bénéficie le CEA, nous avons décidé de consacrer un milliard d'euros à la filière nucléaire dans le, avec quatre volets : la réalisation du réacteur d'expérimentation Jules Horowitz, la réalisation d'un démonstrateur de réacteur de 4ième génération Astrid, un programme de recherche sur la sûreté et des recherches sur l'amélioration des techniques de stockage et d'entreposage des déchets. Je précise que cela ne remet en rien en cause mon engagement de parité entre les efforts de recherche pour le nucléaire et les renouvelables, puisque le est aussi fortement mobilisé sur ce sujet, à hauteur de 2,6 milliards d'euros.
L'EPR finlandais prend du retard. Tout cela ayant bien entendu une incidence non négligeable sur le plan financier : Le surcoût de l'EPR finlandais est évalué à 3,6 milliards d'euros (Le Monde du 13 oct. 2011). Plus du double du coût initialement prévu : 3 milliards d'euros ! Mais ce n'est pas grave, l'Etat étant actionnaire majoritaire d'Areva à hauteur de 87 %, les con.tribuables se feront un plaisir de payer la note ! En n'ayant garde d'oublier dans leurs prières l'actuel PDG d'Areva - Luc Oursel - qui avant l'éviction d'Anne Lauvergeon (Sarko-UM/Pcompatible et ennemie jurée d'Henri Proglio PDG d'***EDF***) avait en charge le dossier de l'EPR finlandais. Oursel, je compte bien tailler un joli petit " tricot jaune " à sa mesure comme dit naguère l'entraîneur belge d'une équipe du Tour de France, ayant lu sur le dernier Marianne qu'il se dépense sans compter pour le candidat Sarkozy. larbin, va ! Raffarin attaque donc François Hollande au sujet de l'accord avec les Verts mais visiblement, il n'a rien compris au film : " Je pense que les écologistes ont gagné puisqu'ils ont convaincu le PS de prendre une posture qui n'est plus celle d'un parti de gouvernement ". Evidemment, si être un parti de gouvernement c'est s'inféoder aux puissances d'argent comme Nicolas Sarkozy.
Bien vu ! Le même phénomène existe dans toutes les "chapelles" religieuses ou profanes. Je l'ai souventes fois constaté. Mais je ne serais pas (tout à fait) d'accord avec Maurice Szafran quand il affirme (dans Marianne) que Nicolas Hulot s'est trop tard aperçu de " l'enfer Vert ". Non pas qu'il n'existât point : je suis convaincue depuis belle heurette que les Verts reproduisent sur une échelle réduite tous les travers du PS et même en pire ! Mais parce que Hulot - sponsorisé pour son émission précisément par ***EDF*** et Areva - ne pouvait décemment être crédible. Toutefois, il s'en faudrait de beaucoup que François Hollande ait cédé quelques pouces sur des questions essentielles. Prévoir de réduire à terme le nombre de centrales nucléaires à l'horizon 2025 - voire 2050 - n'a rien de très révolutionnaire car ce n'est finalement que prendre en compte la fin de vie des centrales les plus anciennes dont l'arrêt a été sans cesse repoussé bien au-delà des limites du raisonnable surtout quand la maintenance a été plus que négligée. en témoignent des incidents à répétition depuis 2006 dont j'ai tenu assez régulièrement la chronique.
Leur démantèlement créera au demeurant d'autres emplois de même que le développement de filières alternatives, n'en déplaise aux UM/Pbéciles inféodés au lobbies du nucléaire qui braient leurs inepties à tire-larigot : " plus c'est gros, plus ça passe " ? Sur le sujet, Jean-Pierre Raffarin reste relativement sobre : " Le nucléaire est indispensable à la société française en matière d'emploi comme en matière de pouvoir d'achat " comparé à la ridicule inflation des chiffres s'agissant aussi bien du nombre d'emplois supposés être sacrifiés avancés autant par Xavier Bertrand, Proglio, Oursel et bien entendu Sarkozy himself qui compte bien en faire un de ses chevaux de bataille. Grossissant - tous complices - à la démesure de leur crainte de voir leur échapper leur " fromage " - Maître Corbeau pris à son propre piège ? serait du dernier rigolo - le nombre d'emplois sacrifiés dans la filière nucléaire, le coût des investissements alternatifs et le prix de l'électricité - Sarkozy qui n'en rate jamais une dans la surenchère mensongère affirme prendre en considération le coût de l'électricité en Allemagne mais comment accorder quelque crédit à ce menteur notoire ? - prévoit une augmentation de 50 % des tarifs de l'électricité. Je reviendrais dans d'autres articles en préparation sur toutes ces questions qui méritent d'amples développements. Nul doute cependant qu'au moment où Areva et toute la clique de l'UMP et d'***EDF*** nous bourraient le mou avec leur chronique délirante des licenciement cent fois plus massifs que les effectifs réel d'Areva, ils se fussent bien passés de l'annonce de licenciements Areva prépare 2.700 suppressions d'emplois, la direction dément le volet français (dépêche AFP 21 nov. 2011). dont 1000 en France. Sachant bien ce que valent les démentis ! De toute façon ils n'ont pas vraiment le choix : Areva est en pleine déconfiture.
2011). dont 1000 en France. Sachant bien ce que valent les démentis ! De toute façon ils n'ont pas vraiment le choix : Areva est en pleine déconfiture. Petite remarque forcément iconoclaste : le rôle d'une filière énergétique n'est pas uniquement de donner des emplois - même si cela a bien évidemment son importance - ni du pouvoir d'achat (eu égard aux incessantes augmentations du prix de l'électricité ces dernières années, l'on en doutera) ni encore moins d'enrichir de façon extraordinaire les dirigeants et actionnaires d'***EDF*** et Areva - et c'est bien cela qu'il défendent bec et ongles ! - mais de fournir de l'énergie aux clients afin qu'ils puissent se chauffer, s'éclairer et utiliser un certain nombre d'appareils. Dans les meilleures conditions écono-miques et environnementales possibles. Sans oublier la sécurité. D'où le recours complémentaire à des technologies alternatives : solaire, éoliennes, bio-masse.
Un ancien de rien surtout. Tout ce qui touche le nucléaire est, dans notre pays, marqué du sceau  Secret défense . Difficile, dans ces conditions, en effet d'organiser un véritable débat démocratique ! RAP en appelle à un peu plus de décence de la part d'Edf qui profite de la crise pour nous rappeler toutes les vertus de la production électrique d'origine électro-nucléaire. Henri Proglio, qui cumule les présidences de Véolia et d'Edf, s'est même fendu d'une lettre aux salariés d'***EDF*** pour leur rappeler que la période était délicate pour l'industrie nucléaire. Du coup, le conseiller scientifique de Nicolas Hulot, Jean-Marc Jancovici, monte au front pour défendre le nucléaire qui, selon ses dires, ferait partie de la solution. Oui, mais laquelle ? Celle d'Henri Proglio et d'Anne Lauvergeon ou celle de Nicolas Hulot, dont la fondation est sponsorisée par EDF ? Italie. Wikileaks nous apprend que l e choix de l'électro-nucléaire se serait fait, en Italie, à renfort de pots de vin.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
" Des propositions ont été apportées ultérieurement par " François III " qui s'est engagé lors du second débat télévisé de la primaire socialiste à réduire de 75 % à 50 % la production d'électricité d'origine nucléaire à l'horizon 2025. Commentaire : Un sujet encore très polémique. La loi du 10 février 2000 a instauré un mécanisme d'obligation d'achat, qui constitue aujourd'hui le principal mécanisme de soutien aux énergies non renouvelables (ENR). Ainsi, ***EDF*** et les entreprises locales de distribution sont soumises à l'obligation d'acheter aux producteurs qui en font la demande, à des tarifs réglementés, l'électricité qu'ils produisent à partir d'installations de moins de 12 MW, utilisant des ENR ou des technologies de cogénération. Le surcoût de l'électricité achetée par les opérateurs énergétiques est répercuté sur la facture d'électricité de chaque consommateur, parmi les charges de la CSPE (Contribution au Service Public de l'Électricité). L'État dispose par ailleurs de deux autres leviers pour favoriser le développement des ENR : La fiscalité, avec le Crédit d'Impôt Développement Durable (CIDD, disposition fiscale qui permet aux ménages de déduire de leur impôt sur le revenu une partie des dépenses réalisées pour certains travaux d'amélioration énergétique d'une résidence principale qu'ils occupent ou dont ils sont bailleurs) et les aides à l'investissement par l'ADEME notamment. Ces derniers étant délicats à évaluer : Le CIDD est une aide aux ENR mais aussi aux économies d'énergie, ce dernier poste étant a priori le plus important.
| Le président de la République effectuera un déplacement dans les départements du Vaucluse et de la Drôme, vendredi 25 novembre 2011 consacré à la politique énergétique de la France. Le chef de l'Etat visitera tout d'abord l'entreprise Isover-Saint Gobain à Orange, où la production de laine de verre, production électro-intensive, est fortement dépendante de la disponibilité et du prix de l'électricité. Il s'adressera ensuite aux salariés de l'usine. A l'issue, le président de la République se rendra au centre national de production d'électricité de Tricastin, où il rencontrera les représentants locaux du personnel d'***EDF*** et d'AREVA. Le président de la République conclura ce déplacement par un discours sur la politique énergétique de la France et la pérennité de la filière nucléaire. Le chef de l'État sera accompagné de Mme Nathalie KOSCIUSKO-MORIZET, ministre de l'Ecologie, du Développement durable, des Transports et du Logement, M. Éric BESSON, ministre chargé de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique, et de M.Thierry MARIANI, ministre chargé des Transports.
le Président de la République sur le site de l'entreprise Isover-Saint Gobain à Orange. Visite et échange informel avec les salariés de l'usine 11h50 Arrivée de M. le Président de la République au CNPE de Tricastin à Pierrelatte. Rencontre avec les représentants locaux du personnel d'***EDF*** et d'AREVA 12h30 Discours de M. le Président de la République sur la politique énergétique de la France et la pérennité de la filière nucléaire. (chantier de l'usine Georges BESSE II, Pierrelatte) |.
Ce double investissement grève le coût de l'énergie renouvelable. Par ailleurs, le coût de l'électricité produite décroît considérablement avec la puissance de l'alternateur qui la produit. On imagine donc que le coût de l'électricité produite par 1 500 petits alternateurs sera beaucoup plus élevé que celui produit par un seul alternateur de capacité 2 000 fois plus grande. Aujourd'hui, aucune éolienne ne serait construite si le gouvernement n'imposait à ***EDF*** de racheter leur courant à un prix artificiel (plus de dix fois le prix de revient du kwh nucléaire). Il y a, en France, plusieurs millions de foyers pour lesquels la facture électrique est déjà une lourde charge. Son augmentation substantielle accroîtra leur précarité. Elle diminuera aussi la compétitivité de notre industrie.
Qui veut des millions? Les déclarations d'Henri Proglio, PDG d'***EDF***, évoquant le million d'emplois menacés par une sortie du nucléaire avaitent fait couler beaucoup de salive et d' encre numérique. En doublant la mise, le communiqué de l'Uniden (Union des industries utilisatrices d'énergie) devrait relancer un débat qui risquait de s'essouffler. L'Uniden compte 37 membres qui "représentent environ 70% de la consommation énergétique industrielle en France". Son estimation distingue "150.000 emplois clairement menacés à court-terme", ceux de la filière, et "près de 2 millions d'emplois (...) à terme fragilisés", par des risques de délocalisation. Le communiqué de l'Uniden "Dans un précédent communiqué, le 9 novembre 2011, l'UNIDEN attirait l'attention sur les risques de délocalisation des productions industrielles liés à une sortie du nucléaire, dans les industries très consommatrices d'électricité. Pour certaines en effet, le prix de l'électricité peut représenter jusqu'à 70% du coût de revient.
Lettre ouverte à Mr Henri Proglio, PDG d'***EDF*** et Président de la Fondation ***EDF*** Diversiterre Mr Pierre Cohen, député-maire de Toulouse Direction d'***EDF*** Unité de Production Hydraulique du grand Sud-Ouest Mesdames et Messieurs, Le 15 octobre 2011, à l'occasion de la première journée de mobilisation mondiale du mouvement dit " des Indignés ", les Indignés de Toulouse se sont réunis en assemblée populaire sur la place de la Daurade où, après un temps de discussion, il a été proposé d'occuper un lieu symbolique de la ville : le Bazacle, centrale hydroélectrique et espace d'exposition d'***EDF*** via la fondation ***EDF*** Diversiterre. Cet espace qui se dit " culturel et pédagogique " n'est en fait qu'un lieu destiné aux expositions d'EDF et des partenaires qu'il choisit. Ainsi, ce qui y est exposé est sélectionné par EDF de sorte que les intérêts du géant français de l'énergie ne soient jamais atteints. Il ne s'agit donc pas de culture mais d'autopromotion, le tout agrémenté d'un pseudo discours environnementaliste.
La question qui préside aujourd'hui chez les " utilities ", ces géants de l'énergie, n'est plus celle de la sécurité des hommes mais des profits maximums. Nous sommes passés de la culture du risque zéro à celle du risque calculé, pour des questions de rentabilité. L'intérêt de l'approche social, au plus près des hommes, c'est de mesurer les évolutions, la détérioration latente au fil des ans qui devient létale pour les ouvriers du nucléaire. Chez ***EDF***, entreprise " publique " privatisée qui est le champion mondial de l'industrie nucléaire, 80% des travaux " sensibles " sont sous-traités. Sous-traitance du risque d'exploitation, barrière légale pour ne pas assumer les responsabilités sanitaires et sociales des leucémies et cancers des ouvriers du nucléaire. EDF exporte ses responsabilités chez ses sous-traitants, qui n'auront pas jamais la surface financière suffisante pour dédommager les victimes, ce tiers état de l'atome géré à la dose. RAS, les syndicats de l'électricien ferment les yeux, faut dire que le comité d'entreprise est juteux ;-((( Les miséreux contaminés, sous-traitants d'une industrie à risque, n'en profitent même pas alors qu'ils sont au coeur de la profitabilité d'EDF SA.
Et, toujours mercredi, Jean-Pierre Chevènement s'est réjoui "que François Hollande n'ait pas cédé à la démagogie de ceux qui lancent des ultimatums (...). Il faut dire aux Français que leur facture d'électricité va bondir si on ferme les réacteurs". Industrie... Dans un entretien avec les lecteurs du Parisien, Henri Proglio, PDG d'***EDF***, a estimé qu'une décision politique de sortie du nucléaire aurait des conséquences catastrophiques: augmentation probable "de 50% (des) émissions de gaz à effet de serre", "investissement de 400 milliards d'euros (...) qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité", sans oublier des menaces pour les emplois directs et indirects (400.000 au total), auxquels s'ajouteraient ceux perdus pour cause de départ des électro-intensifs: "500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger. Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France. Au total, 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB. Rien de tout cela n'est inimaginable." Puis politique...
Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France. Au total, 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB. Rien de tout cela n'est inimaginable." Puis politique... Des propos alarmants qui font immédiatement réagir EELV. Eva Joly, candidate à la présidentielle, dénonce "les manipulations" et "la mauvaise foi terrible" du PDG d'***EDF***. Elle indique alors que "les emplois directs sont de l'ordre de 125.000, et (que) les salariés du nucléaire peuvent être les premiers à bénéficier des créations d'emplois de la transition énergétique", évoquant la création d'au 600.000 emplois "supplémentaires". Dans un communiqué, son porte-parole, Yannick Jadot ironise: "faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres ! (...) Henri Proglio semble péter les plombs. Je le défie de débattre devant les Français, dans un média de son choix, de la réalité énergétique et nucléaire".
Henri Proglio pète-t-il les plombs ? 9 Novembre 2011 Yannick Jadot, porte-parole d'Eva Joly, et député européen EELV, réagit aux propos tenus par Henri Proglio, patron d'***EDF*** ce jour dans " Le Parisien ": " Faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres: la sortie du nucléaire coûterait 750 milliards d'euros selon Eric Besson, multiplierait le prix de l'électricité par 4 selon Nicolas Sarkoy et, depuis ce matin, mettrait en péril 1 million d'emplois selon Henri Proglio, patron d'***EDF***. Est-ce les 7 à 8 milliards d'euros de surcoût programmé pour les seuls EPR de Finlande et de Flamanville; est-ce les milliards perdus par EDF dans sa folle stratégie d'investissement international dans le nucléaire qui rendent M. Proglio aussi confus sur les chiffres? Alors que la catastrophe de Fukushima avait ouvert un espace médiatique rationnel et informé, qu'un débat public enfin responsable semblait possible en France, le lobby nucléaire a relancé une propagande caricaturale, étonnamment relayée. Les temps ont pourtant changé et les représentants du nucléaire ne peuvent plus tordre la réalité énergétique mondiale ni revenir sur la prise de conscience de citoyens majoritairement opposés à l'atome.
Le coût de sortie du nucléaire serait insupportable? Il est moins élevé que la poursuite du nucléaire. La seule étude indépendante évalue à 410 milliards d'euros d'investissements cumulés la sortie du nucléaire contre 470 milliards la poursuite et le renouvellement du parc nucléaire. Le prix de l'électricité serait multiplié par 4 avec la sortie du nucléaire? Tous les experts de l'énergie considèrent qu'à moyen et long terme, les prix de l'électricité augmenteront et seront équivalents quel que soit le scénario énergétique retenu. ***EDF*** demande depuis des années une augmentation de près de 40% de ses tarifs pour mieux couvrir ses coûts. Seules une tarification sociale de l'énergie et une politique ambitieuse d'économies d'énergie réduiront les factures d'électricité et la précarité énergétique. Un million d'emplois seraient en péril avec la sortie du nucléaire? Le mensonge doit-il être énorme pour être efficace? Selon Areva elle-même, les emplois dans le nucléaire s'élèvent au mieux à 125 000 en France, un niveau presque équivalent aux énergies renouvelables pour 7 fois moins de production! L'Allemagne a créé 370 000 emplois dans les renouvelables en 15 ans ! Nous estimons à 500 000 emplois créés d'ici 2020 l'effet de la sortie du nucléaire en France. Dans l'immédiat, nous soutenons la formation et le recrutement de personnels qualifiés dans le nucléaire pour faire face à la perte actuelle de capacités et aux stratégies très dangereuses de sous-traitance promues par des dirigeants comme Henri Proglio.
Le Parisien a publié mercredi les réponses de Henri Proglio, PDG d'***EDF***, relatives à des questions posées pendant 2 heures par des lecteurs du journal. A la question récurrente concernant une éventuelle pénurie d'électricité cet hiver, il a rétorqué que la France ne manquera pas d'électricité (...) La France est l'un sinon le seul pays européen à avoir assuré son indépendance énergétique grâce à sa production nucléaire (voir l'article "Demande d'électricité cet hiver : l'Allemagne hante les esprits"). Mais le passage qui a retenu notre attention reste sans aucun doute celui portant sur l'opportunité ou non pour la France de sortir du nucléaire, et ses conséquences. Voici ce que dit précisément H.
Aussi, quelque soit le scénario retenu avec une part du nucléaire dans la production d'électricité française passant de 75% à 70%, 50% ou 20%, cela nous coûterait invariablement 322 milliards d'euros à minima, pour la partie investissement seule. De son côté, le député européen du parti Europe Écologie Les Verts (EELV) " Yannick Jadot " n'a pas tardé à réagir aux propos tenus par Henri Proglio : Le porte-parole d'Eva Joly - candidate aux élections présidentielles de 2012 - a dénoncé une " propagande caricaturale " de la part du lobby nucléaire. Et selon lui, les temps ont changé et les représentants du nucléaire ne peuvent plus tordre la réalité énergétique mondiale ni revenir sur la prise de conscience de citoyens majoritairement opposés à l'atome. " Faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres : la sortie du nucléaire coûterait 750 milliards d'euros selon Eric Besson, multiplierait le prix de l'électricité par 4 selon Nicolas Sarkoy et, depuis ce matin, mettrait en péril 1 million d'emplois selon Henri Proglio, patron d'***EDF***." Et d'ajouter : " Est-ce les 7 à 8 milliards d'euros de surcoût programmé pour les seuls EPR de Finlande et de Flamanville; est-ce les milliards perdus par ***EDF*** dans sa folle stratégie d'investissement international dans le nucléaire qui rendent M. Proglio aussi confus sur les chiffres ? " Yannick Jadot affirme pourtant que le coût de sortie du nucléaire est moins élevé que la poursuite du nucléaire. " La seule étude indépendante évalue à 410 milliards d'euros d'investissements cumulés la sortie du nucléaire contre 470 milliards la poursuite et le renouvellement du parc nucléaire." Ensuite, concernant le prix de l'électricité qui serait multiplié par 4 avec la sortie du nucléaire, il s'appui sur les anlayses des experts de l'énergie qui considèrent qu'à moyen et long terme, " les prix de l'électricité augmenteront et seront équivalents quel que soit le scénario énergétique retenu. " Enfin, sur l'aspect économique et la menace qui pèserait sur le million d'emplois, Yannick Jadot s'interroge : "Le mensonge doit-il être énorme pour être efficace? ".
Pour faire face à la période hivernale où le réseau français d'électricité devrait connaître des pics de consommation, ***EDF*** a annoncé mercredi que ses équipes disposaient de moyens de production complémentaires. Parmi ceux-ci, on trouve bien évidemment les centrales nucléaires qui assurent la production d'électricité en base, puis les centrales à charbon, les cycles combinés gaz et les turbines à combustion en périodes de pointe. EDF indique par ailleurs qu'elle possède à sa disposition différents leviers d'action : - l'organisation du planning de maintenance pour optimiser la disponibilité des centrales nucléaires pendant la période hivernale ; - la gestion fine des stocks d'eau dans les barrages ; - l'achat de volumes d'électricité additionnels sur les marchés européens ; - les effacements contractuels préalablement négociés avec certains clients industriels ou particuliers permettant de limiter la demande d'électricité. Le producteur d'énergie rappelle que ces différents leviers pourront être activés en fonction de l'évolution des conditions météorologiques (consulter l'article sur le rapport prévisionnel du RTE pour l'hiver 2011-2012).
EDF indique par ailleurs qu'elle possède à sa disposition différents leviers d'action : - l'organisation du planning de maintenance pour optimiser la disponibilité des centrales nucléaires pendant la période hivernale ; - la gestion fine des stocks d'eau dans les barrages ; - l'achat de volumes d'électricité additionnels sur les marchés européens ; - les effacements contractuels préalablement négociés avec certains clients industriels ou particuliers permettant de limiter la demande d'électricité. Le producteur d'énergie rappelle que ces différents leviers pourront être activés en fonction de l'évolution des conditions météorologiques (consulter l'article sur le rapport prévisionnel du RTE pour l'hiver 2011-2012). Par ailleurs, l'allégement du réseau passe aussi par une meilleure maîtrise de la consommation d'énergie. C'est pourquoi, quelques gestes simples à destination des consommateurs sont préconisés par ***EDF*** : ? chauffer efficacement les pièces en diminuant d'1 degré la température, c'est environ 7 % d'énergie consommée en moins sur leur facture d'électricité ; ? ne pas laisser les appareils électriques en veille pour économiser jusqu'à 10 % de sa consommation d'électricité ; ? optimiser l'éclairage en utilisant par exemple des lampes à basse consommation. Leur consommation d'électricité est 4 fois inférieure à celle d'une ampoule classique avec une durée de vie 8 fois plus importante ; ?dégivrer régulièrement les réfrigérateurs et les congélateurs. Leur consommation d'énergie est doublée à partir d'une épaisseur de 4 cm de givre..
réaction de Yannick Jadot (EELV) " Proglio pète-t-il les plombs ? " 12 novembre 2011 - COMMUNIQUÉ DE PRESSE -- Bruxelles, le 9 novembre 2011 Henri Proglio pète-t-il les plombs ? Yannick Jadot, porte-parole d'Eva Joly, et député européen EELV, réagit aux propos tenus par Henri Proglio, patron d'***EDF*** ce jour dans " Le Parisien ": " Faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres: la sortie du nucléaire coûterait 750 milliards d'euros selon Eric Besson, multiplierait le prix de l'électricité par 4 selon Nicolas Sarkoy et, depuis ce matin, mettrait en péril 1 million d'emplois selon Henri Proglio, patron d'***EDF***. Est-ce les 7 à 8 milliards d'euros de surcoût programmé pour les seuls EPR de Finlande et de Flamanville; est-ce les milliards perdus par EDF dans sa folle stratégie d'investissement international dans le nucléaire qui rendent M. Proglio aussi confus sur les chiffres? Alors que la catastrophe de Fukushima avait ouvert un espace médiatique rationnel et informé, qu'un débat public enfin responsable semblait possible en France, le lobby nucléaire a relancé une propagande caricaturale, étonnamment relayée. Les temps ont pourtant changé et les représentants du nucléaire ne peuvent plus tordre la réalité énergétique mondiale ni revenir sur la prise de conscience de citoyens majoritairement opposés à l'atome.
Le coût de sortie du nucléaire serait insupportable? Il est moins élevé que la poursuite du nucléaire. La seule étude indépendante évalue à 410 milliards d'euros d'investissements cumulés la sortie du nucléaire contre 470 milliards la poursuite et le renouvellement du parc nucléaire. Le prix de l'électricité serait multiplié par 4 avec la sortie du nucléaire? Tous les experts de l'énergie considèrent qu'à moyen et long terme, les prix de l'électricité augmenteront et seront équivalents quel que soit le scénario énergétique retenu. ***EDF*** demande depuis des années une augmentation de près de 40% de ses tarifs pour mieux couvrir ses coûts. Seules une tarification sociale de l'énergie et une politique ambitieuse d'économies d'énergie réduiront les factures d'électricité et la précarité énergétique. Un million d'emplois seraient en péril avec la sortie du nucléaire? Le mensonge doit-il être énorme pour être efficace? Selon Areva elle-même, les emplois dans le nucléaire s'élèvent au mieux à 125 000 en France, un niveau presque équivalent aux énergies renouvelables pour 7 fois moins de production! L'Allemagne a créé 370 000 emplois dans les renouvelables en 15 ans ! Nous estimons à 500 000 emplois créés d'ici 2020 l'effet de la sortie du nucléaire en France. Dans l'immédiat, nous soutenons la formation et le recrutement de personnels qualifiés dans le nucléaire pour faire face à la perte actuelle de capacités et aux stratégies très dangereuses de sous-traitance promues par des dirigeants comme Henri Proglio.
En réaction aux propos sur le nucléaire du PDG d'***EDF*** (Henry Proglio), mais aussi envers François Hollande qui une fois élu voudrait maintenir le chantier EPR en vie, Eva Joly, candidate d'Europe Écologie Les Verts à l'élection présidentielle de 2012 a publié une lettre ouverte à destination des syndicats de l'énergie, dont en voici la teneur : L'élection présidentielle de 2012 est l'occasion d'un grand débat sur l'avenir énergétique de la France. Un débat crucial à l'heure où la France doit choisir entre deux chemins : persister dans le choix du nucléaire ou investir dans la transition énergétique que j'appelle de mes voeux. En tant que travailleurs, professionnels du secteur de l'énergie, vous êtes au coeur de ce nécessaire grand débat. C'est vous qu'il concerne en premier lieu.
En langage technocratique, ça s'appelle une " diversification énergétique " qui ne touche pas à la prééminence du nucléaire auquel Hollande croit manifestement dur comme fer. Il est par conséquent logique qu'il préserve les intérêts d'Edf et d'Areva en maintenant la construction de l'EPR de Flamanville considéré par la filière comme vitale pour demeurer un acteur industriel mondial. Et pour préparer l'hypothétique quatrième génération dite à fusion. Reste que les calculs et les certitudes de Hollande sont essentiellement indexés sur les informations produites par ***EDF*** et Areva. Lui-même reconnaissait lors des primaires qu'on en saurait plus en janvier lorsque la Cour des Comptes remettrait le rapport très attendu sur le coût du nucléaire. L'agenda politique ne lui a pas permis d'attendre. Du coup, Hollande a pris un risque sérieux.
Une augmentation des prix est "inéluctable", même dans le scénario "nucléaire à 70 %". Les énergies renouvelables dépasseraient le nucléaire en puissance installée, même dans le scénario "nucléaire à 70 %". L'UFE juge enfin le scénario Négawatt irréaliste. L'Expansion - 15 novembre 2011 Réunies au sein de l'UFE ( Union française de l'électricité ), les grandes sociétés productrices d'électricité, dont ***EDF*** et GDF Suez, ont publié des scénarios sur l'évolution de la part du nucléaire à l'horizon 2030. Elles veulent ainsi aider les politiques à prendre des décisions " cohérentes ". Ces " scénarios 2030? de l'Union française de l'électricité (UFE) des électriciens viennent s'ajouter à la liste déjà longue des études prospectives. Alors que la campagne de l'élection présidentielle a déjà commencé, les industriels de l'électricité ont voulu signifier aux candidats que le tempo " politique ", qui est de quelques années, n'est pas le même que le temps " électrique " ou le temps " écologique ", qui sont des temps longs.
Sachant qu'un REP à un coût d'environ 3 milliards d'euros, on peut estimer que le démantèlement de chaque centrale aurait un coût de 450 millions d'euros. Ce coût serait supporter aux 2/3 environ par les points 1, 2 et 3 c'est à dire la destruction de la centrale, le traitement et l'évacuation des déchets. Il est évident que ces coûts sont approximatifs car il y a d'autres paramètres : type de réacteur, puissance du réacteur, problèmes liés au stockage, temps écoulé entre l'arrêt de la centrale et le début de son démantèlement et, je le répéte législation en vigueur au cours des années à venir et qui sera certainement plus stricte et donc plus onéreuse. Par exemple, la législation imposera t-elle qu'après l'arrêt d'une centrale le coeur du réacteur doive se reposer pendant plusieurs dizaines d'années avant d'entamer le démantèlement, ce qui en augmenterait considérablement le coût ? Aujourd'hui, les provisions faites par ***EDF*** pour le démantèlement de nos plus vieilles centrales tourne autour de 13 milliards. Bien sûr à ce coût, celui du démantélement, il faudra ajouter les investisements dont parle EDF et qui vont coûter plusieurs dizaines de milliards. Ce sera donc colossal et nous en avons l'exemple avec l'Allemagne. Un exemple concret en France : Brennilis Par ailleurs vont se dresser les impondérables.
Bien sûr à ce coût, celui du démantélement, il faudra ajouter les investisements dont parle EDF et qui vont coûter plusieurs dizaines de milliards. Ce sera donc colossal et nous en avons l'exemple avec l'Allemagne. Un exemple concret en France : Brennilis Par ailleurs vont se dresser les impondérables. La première centrale que ***EDF*** a choisi de démanteler c'est celle de Brennilis mise en service en 1967 et arrêtée en 2005. EDF a été attaquée par une association environnementale pour manque de transparence sur l'état du sol et son éventuelle pollution ainsi que sur le stockage ( c'est ce que j'évoque dans le point 7). Certains posent même le problème du temps de repos nécessaire au coeur du réacteur depuis l'arrêt. Le tribunal a, en 2006, ordonné l'arrêt des travaux qui n'ont toujours pas repris depuis 5 ans et aucune solution ne semble en vue.
Brenlis est un réacteur de la première génération d'une faible puissance 70MW. Le coût de son démantèlement aurait du être faible. Un rapport de la cour des comptes fait état d'un coût final de 20 fois supérieur au coût initialement prévu et qui devrait finalement être légérement supérieur à 480 millions ce qui semble démontrer la sous-estimation du coût du démantèlement d'une centrale actuelle de 1000MW et estimé à 450 millions. La provision faite par ***EDF*** suffira à financer les tous premiers démantèlements et on pourra alors procéder aux premiers retours d'expérience. Il faut également savoir que nos centrales ont été construites pour une durée de vie d'un peu plus de 50 ans et que l'âge moyen de notre parc nucléaire est aujourd'hui de 23 ans donc moins de la moitié de la durée de vie prévue. Un rapide calcul permet de constater que c'est donc au moment où nos centrales vont être amorties que l'on veut les démanteler, c'est un non-sens économique à une période de restrictions budgétaires. On se rend compte que la fermeture des centrales nucléaires posera de colossaux problèmes à la fois économiques et politiques et si besoin en était l'Allemagne est actuellement entrain d'en apporter la démonstration.
Les simulations faites montrent deux choses. Si on reste à 75% de production d'électricité en améliorant le parc nucléaire, les émission de CO2 seraient ramenées de 80 à 40gr par kwh. En revanche avec la production d'électricité issue du nucléaire à 50% le taux d'émission de CO2 passera de 80 à 104 gr par kwh. Autres sujets En plus des coûts colossaux, en plus des problèmes techniques, en plus des conséquences environnementales, on pourrait développer les thèmes de notre indépendance énergétique, du prix de l'électricité qui va considérablement augmenter, de la mise à mal d'un des fleurons de la France, de l'auto-financement par ***EDF*** de ses investissements grâce au nucléaire etc. La question fondamentale Mais, finalement la véritable question à laquelle ni François Hollande ni les écologistes ne répondent est celle-ci : Devons nous continuer à diminuer les émissions de CO2 ou sortir du nucléaire. Il faut répondre à cette question sachant qu'on ne peut pas avoir les deux. Il y a incompatibilité.
Elle a donc un rôle fondamental à jouer dans ce domaine et une réflexion importante à mener par le conseil régional. (cf intervention de Gilles Ravache) -Rôle des collectivités : Plusieurs leviers d'actions sont évoqués (voir intervention de Gilles Pereyron) : la TLE (taxe locale d'électricité) prélevée directement sur les factures d'électricité. Le taux est fixé par délibération au sein des conseils municipaux. De même, la CSPE (contribution au service public de l'électricité) sert à compenser les pertes liées à l'obligation de rachat par ***EDF*** de l'énergie renouvelable. Enfin, les concessions de distribution d'électricité et de gaz sont de plus en plus proposées comme alternatives aux collectivités mais sont à double tranchant car elles ne permettent pas l'égalité de traitement entre les territoires (en terme de tarifs et d'accès). Elles se présentent d'ailleurs dans le cadre du marché de la libéralisation de l'électricité. -Pôle public de l'énergie : si la production locale peut être envisagée, la distribution doit être nationale afin de garantir la péréquation tarifaire à l'ensemble des usagers et l'accès à un droit à l'énergie pour tous.
Comme nous en sommes déjà à 1600 milliards de dettes et qu'il n'est pas question d'aller au delà, ca veut dire que ces investissements devront être entièrement financés par une forte augmentation des tarifs d'electricité. Résultat des courses: dans l'hypothèse 70pct d'électricité d'origine nucléaire c'est une hausse de 33 pc t par rapport aux prix du Kwhr 2010 que les particuliers devront supporter. Pour une hypothèse de retour à,50pct, la hausse sera de 50 pct et dans celle du passage à 20 pct de 65 pct! Autre conséquence de cette évolution, nos émissions de CO2 du fait des centrales à gaz ou à charbon qu'il faudra installer du fait de l'intermittence des installations éoliennes ou photovoltaïques.L'UTE estime que, par rapport à la sirtuation actuelle, nos émissions de CO2 seront multipliées par 1,3 dans le cas du scénario 50pct de nucléaire et par 3.0 dans le scenario 20pct de nucléaire seulement. Enfin tout cela aura un impact sur l'emploi.Cette fois ce n'est pas l'UTE qui répond, mais directement Monsieur Proglio, Président d'***EDF*** qui répond qu'en cas d 'abandon complet du nucléaire, soit un scénario 0pct, ce seraient 1 millions d'emplois que nous perdrions c'est à dire 400 000 emplois à l'***EDF*** dans la filière nucléaire, 500 000 chez les sous traitants de cette filière et 100 000 du fait de la perte de marché à l'étranger à la suite de l'abandon de ce savoir faire dans l'industrie française. Ces derniers chiffres font hurler les écologistes qui alignent leurs propres chiffresinfiniment plus modestes. Mais vu leurs compétences techniques dans l'exploitation de centrales nucléaires ou conventionnelles, j'ai quelque peine à croire en leurs chiffres. Même en minorant par exemple de 30pct les chiffres d'UTE/EDF, il n'en reste pas moins qu'il apparaitrait suicidaire économiquement d'aller en déçà de 50pct d'électricité d'origine nucléaire sans pénaliser gravement à la fois le prix de l'électricité, les émissions de CO2 et l'emploi.Sans compter l'impact sur l'industrie en général del'accroissement du prix de l'électricité A suivre avec j'espère les estimations détaillées et justifiées des Verts et de Monsieur Hollande lui même.
Cela se traduira par une augmentation de la facture d'électricité de 50%. 3 - Fermer 24 réacteurs, c'est acter un gigantesque plan social Pour faire tourner un réacteur nucléaire, il faut environ 350 personnes. En supprimant 24 réacteurs, ce sont donc 8500 emplois directs qui sont supprimés. Outre ces personnes travaillant sur les sites nucléaires qui risquent le chômage immédiat, selon ***EDF*** 400 000 emplois directs et indirects sont menacés par le plan de réduction. Un exemple concret : à Chinon, 8000 habitants, il y a 4 réacteurs qui seraient fermés en cas d'élection de François Hollande. Ces 4 réacteurs représentent plus de 2800 emplois (1413 emplois sur le site même et le double en comptant les emplois indirects). La population active de Chinon est d'environ 3500 personnes, cela veut dire que 80% de l'emploi de Chinon est lié au nucléaire.
Selon Areva, l'arrêt de la filière nucléaire MOX, mentionné dans l'accord originel entre PS et Verts, menace 14 000 emplois . Sans compter que le bas prix de l'électricité en France pour les entreprises (1,5 fois moins chère qu'en Allemagne) est un élément d'attractivité qui freine les délocalisations. Au total, dans le marchandage PS-Verts, 1 siège de député Vert coûte 16500 emplois ! 4 - Fermer 24 réacteurs, c'est fragiliser l'une de nos filières industrielles d'excellence PS et Verts expliquent qu'ils veulent réindustrialiser notre pays mais en voulant réduire notre production nucléaire ils fragilisent une industrie où la France est leader mondial et qui pèse pour 12 milliards d'euros de valeur ajoutée en 2009, soit 0,7 % du PIB français. Le contribuable aussi y perdra de l'argent car la facture pour ***EDF*** de la fermeture de 24 réacteurs sera de près de 9 milliards  par an, ce qui sera dangereux à terme pour la viabilité d'une entreprise dont l'Etat possède près de 85%. PS et Verts laissent planer un doute sur l'avenir du projet de l'EPR (dans la droite ligne de l'ambigüité habituelle de François Hollande qui affirme qu'il ne fermera pas l'EPR, mais se réserve la possibilité de revenir sur cette position), ce réacteur nouveau qui permet une réduction d'au moins 30% de certains déchets radioactifs, une augmentation de 36% de la production d'électricité par rapport aux réacteurs actuels, et qui est une technologie de pointe attractive pour l'exportation. Et n'oublions pas que la filière nucléaire, ce n'est pas seulement la production d'électricité, c'est aussi tout un secteur de recherche qui a des applications dans de très nombreux domaines. Par exemple l'IRM (imagerie par résonance magnétique), couramment utilisée dans le domaine de la santé, repose sur le principe de la résonance magnétique nucléaire.
RAS, les syndicats de l'électricien ferment les yeux, faut dire que le comité d'entreprise est juteux ;-((( Les miséreux contaminés, sous-traitants d'une industrie à risque, n'en profitent même pas alors qu'ils sont au coeur de la profitabilité d'EDF SA. Les travailleurs de l'ombre du nucléaire ne sont pas seulement irradiés et mal-payés. Cette masse d'ouvriers intérimaires chargés de la maintenance dans les centrales nucléaires, gérée de façon ultralibérale, ne capitalise plus les compétences nécessaires à la sureté/sécurité nucléaire. ***EDF*** n'a plus de compétences internes et chez les sous-traitants, elles s'évaporent. Ce que montre le documentaire " RAS nucléaire, rien à signaler ", c'est qu'avec la libéralisation des marchés et la privatisation des groupes énergétiques, EDF, GDF-Suez et consorts, ne respectent plus leurs engagements moraux vis-à-vis de leur " personnel ", mais ils mettent en danger la population locale autour des centrales. Combien faudra-t-il du Fukushima pour que l'on change de méthode managériale ? Combien faudra-t-il de documentaires à charge, pour faire la transparence sur les risques, pour sortir du déni de l'atom'cratie ? Comme c'est l'Etat en dernier ressort qui est responsable pour assumer les coûts d'une catastrophe nucléaire, comme c'est la sécurité sociale qui paye pour les accidents du travail atomique déniés, pourquoi notre politique ne peut-elle remettre en cause le modèle actuel, comme condition pour tolérer la continuation du nucléaire ? Il faut en finir avec l'atom'cratie, pour revenir en démocratie !!! Documentaire " RAS nucléaire, rien à signaler ", disponible sur ce blog pour quelques jours, le temps d'Arte +7 :.
En termes de rejet de CO² dû à la consommation d'énergie, la France n'émet ainsi qu'1,6 tonne de carbone par habitant, contre 2,7 pour l'Allemagne, et 2,2 pour l'Union européenne, grâce au nucléaire, énergie non carbonée. Certains écologistes comme Patrick Moore (cofondateur de Greenpeance) ont reconnu que le recours au nucléaire était légitime contre le réchauffement climatique, menace planétaire urgente. En effet les énergies renouvelables ne pourront à elles seules compenser l'arrêt de 24 centrales, (pour remplacer nos 58 réacteurs, il faudrait près de 100 000 éoliennes, soit plus de 2,5 éoliennes par commune, 60 fois plus que le parc d'éoliennes existant, et ceci alors que le solaire et l'éolien sont des " intermittents de l'énergie " : le vent ne souffle qu'1/4 du temps et le soleil ne brille pas la nuit) nous devrons donc acheter du fioul et du charbon, très polluants, pour couvrir nos besoins en électricité. Cela augmentera nos émissions de gaz à effets de serre jusqu'à 50% selon Henri Proglio, Président d'***EDF***. 6 - Fermer 24 réacteurs, c'est renoncer à notre indépendance énergétique Grâce au nucléaire, nous avons un taux d'indépendance énergétique de 50% contre 25% en 1973. C'est ainsi que nous ne dépendons pas du gaz russe ou du pétrole saoudien. En renonçant à 25% de nucléaire, nous serons obligés d'acheter pour environ 7 milliards d'euros d'électricité par an à l'étranger.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
L'EPR de Flamanville est un prototype, une tête de série dont il sera très important ensuite d'analyser le retour d'expérience. D'une manière générale, la recherche dans l'énergie, mais également dans le nucléaire, est aujourd'hui insuffisamment poussée. S'agissant de la génération IV des réacteurs, des pays comme la Russie et l'Inde sont en avance par rapport à la France. À la suite de la catastrophe de Fukushima, le recours à la sous-traitance par ***EDF*** a été évoqué par les experts de l'État comme un enjeu de sûreté. Votre position ? C'est la CGT qui est intervenue en ce sens. Nous sommes pour que des métiers liés à la sûreté soient réinternalisés et pour un statut de haut niveau pour tous les salariés. Nous avons demandé à Éric Besson, le ministre de l'Industrie, d'ouvrir des négociations sur la sous-traitance.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Les travailleurs de l'ombre du nucléaire ne sont pas seulement irradiés et mal-payés. Cette masse d'ouvriers intérimaires chargés de la maintenance dans les centrales nucléaires, gérée de façon ultralibérale, ne capitalise plus les compétences nécessaires à la sureté/sécurité nucléaire. ***EDF*** n'a plus de compétences internes et chez les sous-traitants, elles s'évaporent. Ce que montre le documentaire " RAS nucléaire, rien à signaler ", c'est qu'avec la libéralisation des marchés et la privatisation des groupes énergétiques, ***EDF***, GDF-Suez et consorts, ne respectent plus leurs engagements moraux vis-à-vis de leur " personnel ", mais ils mettent en danger la population locale autour des centrales. Combien faudra-t-il du Fukushima pour que l'on change de méthode managériale ? Combien faudra-t-il de documentaires à charge, pour faire la transparence sur les risques, pour sortir du déni de l'atom'cratie ? Comme c'est l'Etat en dernier ressort qui est responsable pour assumer les coûts d'une catastrophe nucléaire, comme c'est la sécurité sociale qui paye pour les accidents du travail atomique déniés, pourquoi notre politique ne peut-elle remettre en cause le modèle actuel, comme condition pour tolérer la continuation du nucléaire ? Il faut en finir avec l'atom'cratie, pour revenir en démocratie !!! Documentaire " RAS nucléaire, rien à signaler ", disponible sur ce blog pour quelques jours, le temps d'Arte +7 :.
Interviewé dans Le Parisien de ce mercredi, Henri Proglio, PDG d'EDF, a répondu aux questions d'un panel de lecteurs. Il a défendu à tous crins la valeur de l'énergie nucléaire (comme en mai lors de l'AG de ses actionnaires), un sujet au programme de l'élection présidentielle de 2012. Parmi ses réponses à l'interview: Sortie du nucléaire: " 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB ", selon Henri Proglio, qui affirme que sortir du nucléaire en France, " cela impliquerait aussi un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens de production alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Compteurs Linky: " ***EDF*** peut largement se financer grâce aux économies et aux gains de productivité que permettra ce compteur. Mais à la condition que la règlementation soit revue afin de garantir pour mon entreprise un retour sur investissement. Sauf qu'actuellement, je suis dans l'obligation de le facturer au consommateur, à hauteur de 200 à 300 euros par foyer. " Lire la suite de Sortie du nucléaire : " 1 million d'emplois en péril " selon Henri Proglio, PDG d'EDF chez notre partenaire SmartPlanet.fr.
Besson refusa d'inclure l'âge des centrales ou leur résistance aux chutes d'avion et actes terroristes dans l'évaluation de leur sécurité discutée au niveau européen. Il refusa aussi que les " stress tests " proposés soient obligatoires, comme le demandaient les Allemands ou les Autrichiens. Le lendemain, Europe1 révèle que le nombre d'incidents dans nos centrales gauloises a doublé en 10 ans. Et les opposants anti-nucléaires soupçonnent ***EDF*** d'avoir falsifié les résultats de sensibilité sismique concernant 32 réacteurs sur... 58. Le danger de tremblement de terre est moindre en France qu'au Japon. Mais la résistance des centrales est également moindre ici que là-bas.
Henri Proglio : une sortie du nucléaire augmenterait le prix de l'électricité mardi 08.11.2011, 11:10 Photo AFP Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a estimé ce mardi qu'une sortie du nucléaire en France entraînerait un doublement des prix de l'électricité et menacerait des emplois, alors qu'une partie de la gauche appelle à réduire la part de l'atome dans la production de l'électricité. "En cas d'arrêt prématuré des centrales (nucléaires) en France, il y aura un doublement des prix de l'éctricité et ça va être crucial pour les emplois dans le nucléaire", a averti M. Proglio lors d'un colloque sur l'énergie à Paris. Un abandon de l'atome entraînerait aussi, selon lui, "une progression des énergies fossiles (gaz et charbon, ndlr), soit un accroissement de 25% des émissions de gaz à effet de serre en France, la MDE (maîtrise de la demande d'électricité) et les ENR (énergies non renouvelables) ne suffisant pas à remplacer la base nucléaire installée", a-t-il averti.
Un abandon de l'atome entraînerait aussi, selon lui, "une progression des énergies fossiles (gaz et charbon, ndlr), soit un accroissement de 25% des émissions de gaz à effet de serre en France, la MDE (maîtrise de la demande d'électricité) et les ENR (énergies non renouvelables) ne suffisant pas à remplacer la base nucléaire installée", a-t-il averti. M. Proglio a appelé en conséquence à "parier sur le bon sens" pour ne pas perdre cet "atout majeur" pour la France qu'est l'atome. La veille, c'est l'Union française de l'électricité (UFE), le syndicat professionnel représentant les grandes entreprises du secteur comme ***EDF*** ou GDF Suez, qui était monté au créneau. L'UFE a assuré dans une étude qu'une sortie progressive du nucléaire en France d'ici 2030 coûterait très cher, la facture des particuliers risquant d'augmenter deux fois plus vite en moins de vingt ans. La France devra en outre investir entre 300 et 450 milliards d'euros dans son système électrique, selon l'UFE. Cette offensive du patronat de l'électricité intervient en plein débat en France sur l'avenir de l'atome et à six mois de l'élection présidentielle.
Nous publions ci-après des extraits du colloque annuel de l'UFE. Henri Proglio, président directeur général d'***EDF***, a indiqué que "le service public de l'électricité s'est construit sur une énergie, sûre, disponible et abordable". Outre sa compétitivité, le nucléaire génère "des revenus substantiels à l'importation". Il a fait part de plusieurs défis (indépendance énergétique avec diversification des sources d'approvisionnement, changement climatique...), soulignant les atouts de la France. "Les enjeux énergétiques restent avant tout des enjeux politiques".
Ils sont aussi têtus que les productivistes du nucléaire. La vraie responsabilité est de ne plus " raser gratis " sur le prix de l'énergie Le temps de l'énergie abondante et bon marché est fini. L'inflation prévisible des énergies fossiles vaut aussi pour l'électricité. ***EDF*** demande une hausse des tarifs de 30% et l'UFE table sur 33%... Le choix n'est donc pas entre un scénario bon marché et un scénario coûteux, mais de limiter le coût pour les ménages au travers de la tarification sociale de l'énergie et de l'efficacité énergétique. Comparons ce qui est comparable : des investissements seront nécessaires quelque soit la manière dont on produit l'énergie. La plupart des réacteurs nucléaires arriveront en fin de vie d'ici 2030.
Technologie - Dans un face-à-face avec les lecteurs du Parisien le patron d'***EDF*** défend la stratégie nucléaire française. Il prévient : l'arrêt de la production de cette énergie serait lourde en destruction d'emplois, coûterait 400 milliards d'euros et ferait doubler la facture électrique. Interviewé dans Le Parisien de ce mercredi, Henri Proglio, PDG d'EDF, a répondu aux questions d'un panel de lecteurs. Il a défendu à tous crins la valeur de l'énergie nucléaire (comme en mai lors de l'AG de ses actionnaires), un sujet au programme de l'élection présidentielle de 2012.
L'inflation repart. L'envolée des prix des matières premières et de l'énergie fait valser les étiquettes de nombreux produits alimentaires de base (farine, lait, beurre, pain, pâtes, etc). Le Figaro promet des " hausses spectaculaires ". Mardi, Eric Besson concède que les tarifs d'***EDF*** vont " légèrement " augmenter cet été, de 5%... Rappelez-vous que les minima sociaux n'ont été revalorisés que de 1,5% en 2011. Au final, le candidat des Riches, président des puissants, a passé une belle semaine. Les images de Rafales décollant du Charles de Gaulle ou de chars libyens calcinés par les attaques occidentales ont aisément diverti et stressé l'électorat..
Cet espace qui se dit " culturel et pédagogique " n'est en fait qu'un lieu destiné aux expositions d'EDF et des partenaires qu'il choisit. Ainsi, ce qui y est exposé est sélectionné par EDF de sorte que les intérêts du géant français de l'énergie ne soient jamais atteints. Il ne s'agit donc pas de culture mais d'autopromotion, le tout agrémenté d'un pseudo discours environnementaliste. Or depuis le début du développement de l'industrie nucléaire cette propagande a été nécessaire à ***EDF*** et aux gouvernements successifs pour maintenir la population à l'écart de la politique énergétique et des choix de société qu'elle implique. Par ailleurs, suite à la loi sur le mécénat de 2003, 60% du financement de la Fondation sont déduits de l'impôt sur les sociétés dû par EDF. Cette propagande est donc majoritairement financée avec des fonds publics, tout comme le sont les fondations liées à Total, GDF-SUEZ ou encore celle d'Areva qui " s'implique pour améliorer le niveau d'éducation des enfants défavorisés et encourage la formation d'adultes dans les pays d'implantation du groupe " (sic). Mais dans ces "formations", que peut-il bien être dit au sujet de, par exemple, Fukushima ? Citons aussi l'indépendance des médias, également mise à mal par la manne que représentent les dizaines de millions d'euros que ces groupes dépensent chaque année pour leur propre publicité.
Dans l'attente d'apprendre quelle dose de radioactivité leur bien le plus précieux aura reçu durant la journée... Peut-être avez-vous manifesté le 15 octobre dernier pour faire part de votre désir de sortir du nucléaire en France. Vous étiez 25 000 sur toute la France selon le Réseau Sortir du Nucléaire. Vous avez tort ! I ls doivent bien se marrer chez ***EDF*** à vous voir gesticuler dans la rue, tant que vous continuez à leur payer vos factures d'électricité tous les mois... Arrêtez de manifester ! Agissez ! Si vous souhaitez faire entendre votre voix le seul moyen est d'arrêter de donner votre argent à EDF, dont les prix n'ont cessé d'augmenter et qui s'achète une image verte en plantant trois pauvres éoliennes dans un champs... Si tous ceux qui ont manifestés dans les rues après Fukushima étaient passés chez Enercoop, il y a longtemps que EDF aurait revu sa copie concernant l'énergie nucléaire en France. Cessez de râler dans le vide en attendant que d'autres changent le monde à votre place.
Ils sont aussi têtus que les productivistes du nucléaire. La vraie responsabilité est de ne plus " raser gratis " sur le prix de l'énergie Le temps de l'énergie abondante et bon marché est fini. L'inflation prévisible des énergies fossiles vaut aussi pour l'électricité. ***EDF*** demande une hausse des tarifs de 30% et l'UFE table sur 33%. Le choix n'est donc pas entre un scénario bon marché et un scénario coûteux, mais de limiter le coût pour les ménages au travers de la tarification sociale de l'énergie et de l'efficacité énergétique. Comparons ce qui est comparable : des investissements seront nécessaires quelque soit la manière dont on produit l'énergie. La plupart des réacteurs nucléaires arriveront en fin de vie d'ici 2030.
Cela ne veut cependant pas dire qu'il y a arrêt des activités nucléaires : les autres réacteurs (Chooz B) continuent à fonctionner et, en plus, le site a été candidat pour accueillir l'EPR, de nouvelle génération. Cela ne veut pas dire non plus que les habitants de la région et les travailleurs du secteur arrêtent de bouffer du nucléaire et d'en mourir. Bien au contraire. Le démantèlement impliquerait, selon ***EDF***, la production de dizaines de milliers de tonnes de déchets toxiques et radiotoxiques, dont dix mille sous forme liquide seraient, après quelques mois d'entreposage de " contrôle " et de " neutralisation " sur place, déversées dans la Meuse. Ce n'est certainement que la énième couche de pollution qui vient s'ajouter à celles drainées par deux siècles de développement industriel. Néanmoins, les ordures radiotoxiques, soi-disant " limitées " et " inévitables ", en provenance du démantèlement de Chooz A causent des dégâts autrement plus durables. Et, comble du comble, cette zone dévastée va obtenir le label de " Parc naturel régional " ! Le démantèlement n'est alors qu'un cache-misère pour nous faire croire qu'il est possible de " réhabiliter " des territoires contaminés.
Lettre ouverte à Mr Henri Proglio, PDG d'***EDF*** et Président de la Fondation ***EDF*** Diversiterre Mr Pierre Cohen, député-maire de Toulouse Direction d'***EDF*** Unité de Production Hydraulique du grand Sud-Ouest Mesdames et Messieurs, Le 15 octobre 2011, à l'occasion de la première journée de mobilisation mondiale du mouvement dit " des Indignés ", les Indignés de Toulouse se sont réunis en assemblée populaire sur la place de la Daurade où, après un temps de discussion, il a été proposé d'occuper un lieu symbolique de la ville : le Bazacle, centrale hydroélectrique et espace d'exposition d'***EDF*** via la fondation ***EDF*** Diversiterre. Cet espace qui se dit " culturel et pédagogique " n'est en fait qu'un lieu destiné aux expositions d'EDF et des partenaires qu'il choisit. Ainsi, ce qui y est exposé est sélectionné par EDF de sorte que les intérêts du géant français de l'énergie ne soient jamais atteints. Il ne s'agit donc pas de culture mais d'autopromotion, le tout agrémenté d'un pseudo discours environnementaliste.
Décidément, il y a quelque chose qui cloche là-dedans. Le " démantèlement " cache en fait le renouvellement et la modernisation du parc nucléaire civil, militaire et, particulièrement, expérimental. La " relance " est donc bien plus vaste que ce que les lobbies écologistes et nucléaristes entendent par là quand ils se focalisent sur le problème énergétique. Il n'est pas seulement question de la construction de nouvelles centrales, que l'on soit " contre " la filière électronucléaire comme tel ou tel groupe antinucléaire, ou " pour ", comme ***EDF***. Les uns et les autres sont suffisamment fous pour vouloir cogérer le saccage actuel et ont en plus le toupet de se présenter comme " réalistes ". D'un côté, face au " manque " et à la " pénurie " qui guette, il faudrait substituer aux centrales des champs de buildings en forme d'éolienne et accepter un écologisme de caserne, avec toujours plus de règles et d'obligations volontaires dans un monde toujours moins vivable ; et, de l'autre, face aux besoins de plus en plus importants de la société, les Etats n'auraient pas le choix et devraient nécessairement faire appel au nucléaire avec tous les problèmes qu'il induit. Les uns comme les autres passent sous silence l'ensemble des enjeux que recouvre la relance du nucléaire : celle-ci se comprend mal sans prendre en compte la question de la puissance des Etats.
Après Fukushima, nous devons reconsidérer les moyens de gestion de crise à tous les nivaux. C'est vrai pour les exploitants nucléaires, qui doivent assurer la sûreté de leurs installations dans des circonstances analogues, en cas de rupture d'alimentation électrique, de perte des circuits de refroidissement, pour prendre deux exemples qui nous ramènent à cette catastrophe. C'est vrai aussi pour les pouvoirs publics qui ont le devoir de protéger les populations. Après Tchernobyl, nos trois exploitants -- ***EDF***, AREVA et le CEA -- ont développé un Groupement d'Intérêt Economique, le " GIE INTRA " qui leur permet de mutualiser les outils à moyen et long terme face à un accident nucléaire. Je les invite aujourd'hui à réexaminer le dimensionnement de ce Groupement d'Intérêt Economique pour tirer les enseignements de Fukushima. Toutes les réflexions que nous conduisons en France pourront servir de creuset à une initiative internationale en faveur d'un centre de formation de crise, qui permettrait de mutualiser l'ensemble de nos connaissances, et qui alimenterait le travail sur la mise en place d'un mécanisme d'intervention rapide. L'efficacité de tels dispositifs reposera sur une cohérence sans faille de l'action des exploitants et des pouvoirs publics dans la gestion de la crise.
Elle l'analyse au regard de l'expérience que nous avons acquise dans la gestion des installations nucléaires. Et donc elle fait des suggestions. Elle a fait notamment une suggestion pour faire en sorte que le bâtiment de contrôle de cette nouvelle centrale nucléaire soit résistant aux séismes. ***EDF*** va devoir mettre en oeuvre, comme c'est une obligation pour l'exploitant, toutes les suggestions de l'ASN. Donc il n'y a pas de secret, il y a une totale transparence et un mécanisme qui permet en continu d'apporter des améliorations, y compris sur un chantier comme celui de l'EPR..
Que sera cette commission "Energies 2050" dont Besson a annoncé hier la création? Ou plutôt ré-annoncé, puisqu'il en avait parlé sur Europe 1 le 8 juillet, dans une indifférence quasi-générale. Elle sera présidée par Jacques Percebois, le président du Centre de recherche en économie et Droit de l'énergie, à l'université de Montpellier. Un homme qui ne cache pas son opinion du nucléaire, comme le souligne cette interview parue en 2008: "C'est précisément parce que le poids du nucléaire est insuffisant en Allemagne que les prix de l'électricité y sont élevés à certaines heures et cela pénalise les consommateurs français. L'important c'est donc de convaincre les Allemands que l'optimum économique c'est d'accroître la part du nucléaire dans leur mix électrique." Percebois a par ailleurs co-écrit un livre sur l'énergie préfacé par Marcel Boiteux, qui dirigea ***EDF*** pendant le programme nucléaire français et qui parraine l'association Sauver le nucléaire, pardon je m'égare, Sauver le climat. Parmi les autres "personnalités qualifiées" de la commission, on trouve Jean-Marc Jancovici, farouche partisan du nucléaire pour lutter contre le réchauffement climatique. Jean-Marie Chevalier, qui dirige le Centre de géopolitique de l'énergie et des matières premières (CGEMP) à l'université Paris-Dauphine, est lui aussi favorable au nucléaire, même s'il penche plutôt pour un rééquilibrage de nos moyens de production d'énergie. C'est à peu près ce que pense aussi Claude Mandil, un pointe de l'Agence internationale de l'énergie, qui sera vice-président de la commission "Energies 2050".
Parmi les autres "personnalités qualifiées" de la commission, on trouve Jean-Marc Jancovici, farouche partisan du nucléaire pour lutter contre le réchauffement climatique. Jean-Marie Chevalier, qui dirige le Centre de géopolitique de l'énergie et des matières premières (CGEMP) à l'université Paris-Dauphine, est lui aussi favorable au nucléaire, même s'il penche plutôt pour un rééquilibrage de nos moyens de production d'énergie. C'est à peu près ce que pense aussi Claude Mandil, un pointe de l'Agence internationale de l'énergie, qui sera vice-président de la commission "Energies 2050". Autre membre qualifié, Pierre Gadonneix, qui a présidé aux destinées d'***EDF***, n'est évidemment pas favorable à une sortie du nucléaire. De son côté, l'économiste Christian de Boissieu (Université Paris I) est membre du comité d'éthique d'Areva. Colette Lewiner, qui dirige le secteur énergie chez Capgemini, est très favorable au nucléaire. Reste peut-être une personnalité plus neutre, en tous cas qui s'exprime rarement sur la question nucléaire: Christian de Perthuis, qui a longtemps dirigé la Mission Climat de la Caisse des dépôts.
Enfin, la FED met en avant des annonces d'emplois "souvent fictives et orientées sur la mise en place d'un dispositif fiscal et réglementaire favorable qui permet des profits faciles et à court terme en laissant à la charge de la collectivité les pertes à venir" trout en stigmatisant l'appel d'offres "conçu pour favoriser l'obscurité de ce dispositif et les intérêts de ses bénéficiaires. Le mensonge des effets d'annonces se démontre facilement: on parle d'un projet de 3.000 MW qu'on compare à deux grosses centrales nucléaires : en fait, les installations n'ayant un rendement que de 25 % (à cause du vent), le projet ne pourra au mieux produire que l'équivalent d'une demi-centrale... et encore de façon aléatoire", estime l'association. En appelant à la fin du gaspillage de l'argent public**, la FED estime que son recours devrait susciter des réactions hostiles du "lobby éolien: les consortiums qui se sont créent autour d'Areva, d'***EDF***, de GDF-SUEZ, les "clusters", les banques et les fabricants d'aérogénérateurs étrangers ne vont probablement pas apprécier cette attaque contre un gâteau de 10 milliards d'euros de subventions publiques généreusement mis à leur disposition par le gouvernement français". La FED attend l'avis des ministères avant de rendre public son recours. Nous complèterons cet article par une interview d'un responsable de la FED. ---------- Cliquez (11 juillet 2011).
Nous complèterons cet article par une interview d'un responsable de la FED. ---------- Cliquez (11 juillet 2011). -------- * Avis de marché publié le 5 juillet 2011 au journal officiel de l'Union européenne. ** La FED cite une récente intervention de Patrick Devedjian dans un entretien au Monde : "on peut privatiser des autoroutes, ouvrir davantage le capital d'***EDF***, celui de RTE. Par ailleurs, il faut cesser de subventionner des secteurs économiques non rentables, comme la cogénération ou l'éolien. Car de fait, l'Etat finance des grandes entreprises comme Suez, Veolia et d'autres, qui n'en ont vraiment pas besoin.".
"D'après un rapport parlementaire provisoire rédigé par le député UMP Jean Proriol, il semblerait que la qualité du réseau d'électricité en France se dégrade. De nombreuses coupures ont eu lieu au mois d'août 2011 à Albi, le dimanche 21 et le mardi 23 août. Le quartier de Cantepau a subi un arrêt complet de 12 heures 20 à 16 heures 50 le mardi 23 août générant de nombreux désagréments pour la population mais aussi pour l'ensemble des commerçants de ce quartier. ***EDF*** semble aujourd'hui négliger la maintenance du réseau au profit d'activités plus rentables. En huit ans, la durée moyenne de coupure d'électricité par an en France a été multipliée par deux passant de 43 minutes en 2002 à 84 minutes en 2010. Ce rapport souligne également les fortes disparités géographiques évoquant même " une fracture électrique " avec 38 minutes en moyenne de coupure en 2010 pour Paris et plus de 13 heures dans le département du Loir-et-Cher. Ce rapport dénonce également la diminution des investissements sur le réseau depuis les années 90.
Ce relèvement se traduira par une nouvelle hausse de la facture de nos concitoyens de près de 4 %, soit un cumul de 7 % en six mois. Ces hausses à répétition sont difficiles à supporter pour les ménages et les plus fragiles de nos concitoyens (personnes seules, personnes âgées) dont les budgets s'avèrent déjà extrêmement tendus. Il lui demande de lui préciser les mesures que son ministère entend prendre afin de mettre un terme à l'inflation du prix de l'électricité." "Texte de la réponse Le contexte actuel est marqué par une relance des investissements dans le système électrique français : investissements dans les énergies renouvelables, investissements dans les réseaux de transport et de distribution, investissements de maintenance et de modernisation des centrales de production d'électricité. Sur le périmètre France, les investissements pour le groupe ***EDF*** ont été de 7,9 Mdeuros en 2010 ; leur montant prévu s'élève à 7,4 Mdeuros en 2011, 7,2 Mdeuros en 2012 et 7,3 Mdeuros en 2013 ; et pour le réseau de transport d'électricité (RTE) à 1,2 Mdeuros en 2011, 1,5 Mdeuros en 2012 et 1,7 Mdeuros en 2013. Ces montants sont à comparer aux investissements passés : 3,8 Mdeuros en 2006, 4,7 Mdeuros en 2007, 6,0 Mdeuros en 2008 et 7,1 Mdeuros en 2009 (incluant les investissements dans les réseaux de transport). Cette tendance à la hausse des investissements devrait se confirmer dans les prochaines années avec les investissements nécessaires dans la sûreté nucléaire. Toutefois, les prix pratiqués en France restent inférieurs de 25 à 35 % aux prix pratiqués chez nos voisins européens, grâce à la compétitivité du parc électronucléaire.
Or, depuis 2004, les missions de service public se sont développées. Les charges ont suivi cette évolution et sont passées de 1 535 Meuros en 2004 à 2 662 Meuros en 2009 (soit un peu plus de 11,5 % de croissance par an). Au titre de l'année 2011, la CRE a estimé les charges prévisionnelles de service public à 3 465 Meuros. Depuis 2009, les recettes ne couvrent plus les charges et il en résulte un déficit de compensation, supporté par ***EDF***. Pour l'année 2011, la CRE a estimé la contribution nécessaire pour couvrir les charges à 12,9 euros/MWh, dont 9,3 euros/MWh pour couvrir les charges au titre de l'année 2011, le reste ayant pour but de compenser le déficit de couverture des charges des années précédentes. Le processus de fixation du niveau de la CSPE a été modifié par la loi de finances pour 2011 : soit le ministre chargé de l'énergie fixe le montant de la contribution unitaire par arrêté conformément à la proposition de la CRE ; soit, à défaut, le montant proposé par la commission de régulation de l'énergie (CRE) entre en vigueur le 1er janvier de l'année considérée. Dans ce cas, la CSPE ne peut augmenter de plus de 3 euros/MWh par rapport à l'année précédente.
Le processus de fixation du niveau de la CSPE a été modifié par la loi de finances pour 2011 : soit le ministre chargé de l'énergie fixe le montant de la contribution unitaire par arrêté conformément à la proposition de la CRE ; soit, à défaut, le montant proposé par la commission de régulation de l'énergie (CRE) entre en vigueur le 1er janvier de l'année considérée. Dans ce cas, la CSPE ne peut augmenter de plus de 3 euros/MWh par rapport à l'année précédente. Cette mesure garantit une évolution du montant de la contribution en cohérence avec celle des charges, éventuellement lissée dans le temps. Sans cette réforme, le déficit de compensation subi par ***EDF*** se serait aggravé dans des proportions importantes. Ainsi, depuis le 1er janvier 2011, la CSPE est fixée à 7,5 euros/MWh. Pour l'année 2012, afin de lisser l'effet du relèvement de 3 euros/MWh qui était prévu le 1er janvier 2012, la loi de finances rectificative pour 2011 prévoit une augmentation pour moitié en juillet 2011 et pour moitié en juillet 2012. Ainsi, la CSPE est fixée à 9 euros/MWh à compter du 31 juillet 2011 et passera à 10,5 euros/MWh à compter du 1er juillet 2012.
Les écarts entre les plus pauvres et les plus riches ne cessent d'augmenter en raison des politiques menées en faveur de ces derniers par le gouvernement, politiques qui renforcent les inégalités sociales et territoriales, notamment en termes d'accès aux services publics. Le secteur énergétique est particulièrement révélateur du désengagement de l'Etat dans la conduite de politiques publiques au service de l'intérêt général. Les investissements publics d'hier sont bradés pour permettre l'enrichissement des actionnaires des grands groupes du secteur qu'ils soient privés ou publics. Dans la période récente, la privatisation de gaz de France, l'obligation faite à ***EDF*** de vendre une partie de sa production d'électricité d'origine nucléaire aux opérateurs privés, le dessaisissement des prérogatives du ministre de l'énergie et donc de l'Etat en matière de fixation des tarifs de gaz et d'électricité au profit de la commission de régulation de l'énergie, toutes ces mesures commandées par le marché et l'objectif de rémunération du capital, ont affaibli considérablement le service public énergétique exposant la population à la précarité énergétique. Les lois du marché, la concurrence libre et non faussée ont conduit à un alourdissement très net de la facture énergétique des ménages fragilisant ainsi les plus modestes. Depuis juillet 2005, les tarifs du gaz naturel ont augmenté de 61%. Sur la seule année écoulée, la hausse des prix s'élève à 21%.
Depuis juillet 2005, les tarifs du gaz naturel ont augmenté de 61%. Sur la seule année écoulée, la hausse des prix s'élève à 21%. En ce qui concerne l'électricité la facture est également à la hausse. En 2009, le PDG d'***EDF*** Pierre Gadonneix avait ainsi jugé nécessaire une hausse de 20% sur trois ans des tarifs de l'électricité. Les tarifs de l'électricité ont augmenté de 6% en 2010, mais ils devraient encore se renchérir au cours des prochaines années. L'impact de la loi de nouvelle organisation du marché de l'électricité sur les tarifs a été évalué et entrainerait une hausse de 5% chaque année jusqu'en 2015, soit une progression de 30% des prix de l'électricité. Dans ce contexte, plusieurs études émanant d'organisations institutionnelles ou de groupes de travail commandés par le gouvernement l'ont alerté sur l'ampleur de difficultés rencontrées par la population.
Grand économiste devant l'éternel, Monsieur Bigot n'hésite pas un instant à sortir sa grande calculette et appliquer " une règle de trois ", estimant ainsi que si l'Allemagne évalue à 250 milliards d'euros sa sortie du nucléaire, le parc français étant plus de trois fois plus important, le coût français serait donc trois fois plus élevé. L'économie est une chose finalement assez accessible ! Alors que la Cour des Comptes est en train d'évaluer le coût du nucléaire hexagonal, le Figaro semble réduire le travail de cette institution à une vulgaire règle de trois. Or, que la France sorte ou non du nucléaire, la fermeture des réacteurs nucléaires qui arrivera tôt ou tard (espérons-le le plus tôt possible !) va entraîner une facture en matière de démantèlement qui viendra s'ajouter au coût d'une relance du nucléaire. Si la France s'inspirait de l'Angleterre, ***EDF*** serait dans l'obligation de mobiliser. 171 milliards d'euros, soit 154 de plus que ce qu'EDF a provisionné pour l'instant ! Avant ces fermetures, la maintenance des réacteurs vieillissants est estimée à 600 millions d'euros par réacteur, soit près de 35 milliards (sans prendre en compte les surcoûts liés au renforcement de la sécurité induits par la catastrophe de Fukushima comme par exemple le coulage d'un radier en béton de plusieurs mètres d'épaisseur sous la centrale de Fessenheim !). L'EPR de Flamanville dont le coût de construction est désormais évalué à 6 milliards d'euros viendrait (espérons que non !) remplacer les réacteurs existants, soit une facture avoisinant les 300 milliards d'euros. Un réseau électrique ultra-centralisé requiert un réseau de lignes à haute et très tension dont le coût de construction et de maintenance demeure à estimer mais qui se compte en dizaines de milliards d'euros.
C'est un article timoré du Parisien sur les journées portes ouvertes de l'ANDRA (agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs) sur un site de stockage de déchets nucléaires qui m'a titillé lobes et globes ce matin. Le nucléaire est compétitif : idée reçue ! A la lecture de ce papier, je me suis rappelé de ce pseudo argument avancé par les pro-nucléaire : ça coûte pas cher ! Je sais aujourd'hui qu'il faut aller plus loin que le prix au kWh indiqué sur sa facture ***EDF*** pour imaginer le coût réel de l'énergie nucléaire. Selon sortirdunucleaire.org, entre les coûts indirects (90 % du budget recherche du commissariat à l'énergie atomique ayant été accordé à l'énergie nucléaire pendant un demi siècle), et les coûts cachés (démantèlement, traitement et stockage des déchets nucléaires), c'est bien de l'argent publique qui est utilisé ! En raison d'un manque de transparence, il est impossible de définir le coût réel du nucléaire, ce qu'on sait seulement, c'est qu'il coûte nettement plus cher que ce qu'on veut bien nous laisser entendre, et il s'agit ici de l'impact financier. quid de l'impact environnemental ? Pour mettre en relief ce que représente ce gouffre financier [NDR : puisqu'on ne se contente pas seulement de creuser des galeries de stockage à 500m sous terre], voici quelques chiffres (source ) : Subvention Grenelle : 1M alloués par la Direction Générale de la Prévention des Risques. Subvention Publique : 4,8M alloué en 2008 par l'État.
> > Nucléaire: Le coût du retour à la pelouse 26 septembre 2011 On nous parle souvent du démantèlement futur des centrales nucléaires mais plus rarement du coût de l'opération. Le buzz actuel, post Fukushima sur le nucléaire, et l'approche du débat pour l'élection présidentielle fait que nous voyions nos hommes politiques s'intêresser au sujet et les médias prendre le relai ensuite. C'est ce qui m'a permis moi même d'intervenir dans ce débat dans mes messages des 18 et 21 septembre.Celui ci porte sur le sujet en rubrique de la fin de vie de nos centrales et son coût diffcile à cerner. Tout d'abord, l'affirmation de base d'***EDF*** que le cout du démantèlement des centrales a depuis toujours été intégrée dans le prix du Kilowattheure est une nouvelle rassurante! S'il en est ainsi, nous le payons au fil de l'eau à chacune de nos factures et il suffit de continuer comme cela. Cet argent déjà versé devrait donc se retrouver dans les comptes de l'EDF comme provision intangible pour toute autre utilisation comme rémunération de l'actionnaire, l'Etat en l'occurence, participation au bien être des salariés et retraités du groupe, ou rachat de sociétés extérieures à la France. Or on en trouve seulement, 2 milliards pour les Neufs réacteurs déjà en cours de démantèlement et 9 autres pour le futur démantèlement des 58 réacteurs en services. Faisons le compte ca fait moins de 200 millions par réacteur en démantèlement qui ne produit plus rien et 155 millions par réacteur en activité qui continue à rapporter des sous via nos paiements de factures.
Ce ne me parait pas faire beaucoup personnellement, ni par rapport aux sommes préleveées dans les facturations sur les trente ou quarante dernières années ni par rapport au coût réel de ces démantèlements. Heureusement le chef de l'Etat a déjà demandé à la Cour des Comptes de faire le point sur la question. Un peu de patience donc, nous devrions donc bientot savoir ce qu'il en est réellement et, connaissant la Cour des Comptes, son rapport devrait répondre aux attentes de tous de droite comme de gauche. Sur le plan technique,la politique de ***EDF*** consiste en un retour à la pelouse c'est à dire un démantèlement complet, du sol au plafond.avec retour du sol à son état ancien. Qui en a décidé ainsi et est ce la meilleure manière et la moins couteuse de le faire? Je ne sais. Il n'est pas interdit de se poser la question de savoir s'il est bien raisonnable d'aller jusqu'au retour à la pelouse. Qui cela gènerait il que la Centrale de Brennilis reste en l'état comme stockage additionnel, après je suppose retrait du combustible actif? Je ne connais pas la réponse, n'étant pas expert en la matière, mais il m'interesserait de connaitre les commentaires des parties interessées sur le sujet, EDF, ASN je suppose et les Ministères de l'Energie et de l'Environnement.
Qui en a décidé ainsi et est ce la meilleure manière et la moins couteuse de le faire? Je ne sais. Il n'est pas interdit de se poser la question de savoir s'il est bien raisonnable d'aller jusqu'au retour à la pelouse. Qui cela gènerait il que la Centrale de Brennilis reste en l'état comme stockage additionnel, après je suppose retrait du combustible actif? Je ne connais pas la réponse, n'étant pas expert en la matière, mais il m'interesserait de connaitre les commentaires des parties interessées sur le sujet, EDF, ASN je suppose et les Ministères de l'Energie et de l'Environnement. Par ailleurs, ***EDF*** a bien prévu des provisions pour le confinement des dêchets et leur gestion pour un montant de 6.9 milliards d'euros et 11 milliards d'euros pour le traitement des combustibles usés dont on peut penser qu'ils sont compensés en tout ou partie par des ventes ou utilisation ultérieure des combustibles retraités. Or l'on sait désormais qu'il faudra en passer par la construction d'un site de stockage profond dans les environs du laboratoire souterrain de Bures dans la Meuse. D'après l'Andra, Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs, qui le gèrera, il en coutera 15 milliards d'euros pour le batir et 18 pour les gérer sur cent ans. Moralité, il y a bien eu des sommes importantes provisionnées par EDF pour couvrir les frais de démantèlement et de gestion des dêchets mais sans doute pas au niveau des frais réels, en particulier sur la démolition des centrales elles mêmes.D'où les demandes insistantes de Monsieur Proglio pour augmenter le prix de l'électricité et en particulier de celui qu'EDF encaissera pour les quantités d'électricité qu'elle sera forcée de vendre à ses confrères.
Ailleurs, peu de mobilisation à croire que seuls les bretons se préoccupent de cette menace. Les Bretons ont un rapport à l'énergie assez particulier puisque la Bretagne est l'une des régions les plus dépendantes de l'extérieur en terme d'approvisionnement. On entend régulièrement dire que la région produit 8% de l'électricité qu'elle consomme. 8% sans compter la Loire-Atlantique et ses centrales! Disons plutôt que par cette campagne de propagande, ***EDF*** n'a pas exclu de son esprit l'idée d'imposer aux bretons des centrales dont ils ne veulent pas. Du Carnet à Ploumoguer en passant par Plouezec, Le Pellerin et Erdeven et le fameux Plogoff, ce ne sont pas les projets qui ont manqué! Un seul a été mené à bien: celui de Brennilis. Aujourd'hui, la Cour des Comptes nous indique que son démantèlement coûterait quelques milliards d'euros pour une centrale qui, rappelons-le, ne produisait que 70 Kwh par an entre 1967 et 1985. Quid des centrales contemporaines dont la puissance est autrement plus importante? Les Bretons ont été sensibilisés à l'écologie très tôt.
Ce projet sur-dimensionné risque d'accaparer les ressources de toute une région, spoliant les autres territoires dotés de chaufferies à bois plus petites et élaborées sur la base des besoins, mais aussi de l'offre en bois disponible. Car il est impensable de penser pouvoir se passer sur nucléaire en utilisant les mêmes méthodes de gigantisme. Il faut produire, c'est évident, mais il faut surtout économiser. Le dispositif EcoWatt de la région visant à alerter les abonnés lors des pics de consommation est un bon outil même si ce n'est qu'un détail et qu'il justifie les politiques d'***EDF*** réclamant à cors et à cri des installations électriques puissantes à défaut de nucléaire. La menace hivernale de coupure de courant en Bretagne permet à l'Etat, soutenu par Jean-Yves Le Drian et sa majorité, d'imposer aux bretons une centrale électrique au gaz qui est loin de réduire notre dépendance aux énergies fossiles. Bruler du gaz pour obtenir de l'électricité, on fait mieux. Aujourd'hui, c'est un peu un jeu de savoir où cette centrale serait acceptée! A l'inverse, les projets de Cigales, de financement solidaire, les projets d'hydrolienne en concertation avec les pêcheurs (d'ailleurs, ceux qui sont passés à Brest récemment ont du voir l'hydrolienne), les panneaux solaires individuels ou sur les bâtiments publics (à ne pas comparer avec les projets de ferme solaires en plein champ), les éoliennes et sur ce domaine, nous avons 30 ans de retard sur l'Allemagne.
L'Allemagne a également chiffré à 250 milliards les investissements nécessaires pour sa politique de sortie du nucléaire " compte non tenu du démantèlement des centrales ", a souligné le ministre. " Une simple règle de trois nous permet d'imaginer ce que ce serait pour la France ", a-t-il affirmé. L'électricité est environ 25% moins chère en France que dans la moyenne européenne, en raison notamment des faibles coûts de la production de ses réacteurs nucléaires amortis. Mais les anti-nucléaires soulignent que les coûts de démantèlement des centrales d'***EDF*** sont sous-estimés et qu'ils ne sont pas reflétés dans les prix. Quant au coût de sortie du nucléaire en centaines de milliards, les opposants à l'atome soulignent qu'il faut le comparer au coût qu'entraînerait une poursuite du nucléaire en France (75% de la production électrique). La plupart des experts s'accordent à dire qu'un recours important au gaz (importé principalement de Norvège, de Russie et d'Algérie) serait nécessaire en cas de sortie du nucléaire, même si l'association écologiste Négawatt a récemment présenté un scénario alternatif sans recours aux énergies fossiles ni nucléaire. La candidate d'Europe Ecologie-Les Verts à la présidentielle Eva Joly a proposé une sortie du nucléaire, condition absolue pour une alliance avec le PS.
La tendance est au regroupement international des principaux opérateurs, en particulier électriciens, et au modèle intégré d'activités, avec tout ce que cela comporte de " partenariats " et de constitution de " pôles de compétitivité ". On comprend par conséquent que la filière nucléaire porte beaucoup d'attention à ce qui fera la technologie de demain : la Recherche et Développement (R & D), mais aussi les questions de réglementation au niveau mondial avec une application spécifique pour produire des dossiers de certifications et de normes autorisées qui seront donc réalisées sur mesure ; le développement de l'amont du cycle -- gisement, recherche de nouvelles techniques de conversion et d'enrichissement -- et de l'aval -- filière d'élimination et de déplacement des déchets -- ; la formation, avec l'essor de nombreux masters, séminaires et conférences ; et, enfin, la mise en place d'un panel d'industriels capables de répondre aux besoins de toute la chaîne du nucléaire. C'est à qui aura le pôle d'activités le plus compétitif et le plus attractif. C'est à qui, d'***EDF*** et d'Areva, deviendra le spécialiste mondial en démantèlement avec la caution de l'ASN. C'est à qui, de Bouygues, de Cegelec Energie, de Vinci, et même de l'ONG Wise Paris Investigation Plutonium, se positionnera en première ligne, aux côtés d'autres firmes spécialisées dans le nettoyage et la réhabilitation de zones contaminées, telles qu'Onet Industrie et Techman. Il ne faudrait pas oublier les derniers vampires, style Adecco ou Manpower, qui envoient chaque jour davantage d'intérimaires se faire irradier sur les sites nucléaires, ainsi que tous les autres prestataires de services, etc. " Business & Development ", leur avenir est plein de promesses...
C'est un choix politique qui a consisté à encourager les Français à consommer de l'électricité grâce à une très faible taxation. Il n'en reste pas moins que le prix actuel est juste en dessous de la moyenne européenne pour les ménages. En second lieu, si la production nucléaire est relativement moins coûteuse que d'autres sources, c'est qu'elle n'intègre pas le coût réel de la production du berceau à la tombe. Enfin et surtout, la rente nucléaire a été financée non par ***EDF*** mais par les Français : 178 milliards ont été dépensés en termes d'investissements sur des fonds publics pour nous doter du parc nucléaire que nous avons aujourd'hui. Cette rente est captée par EDF avec comme contrepartie un prix avantageux. Or c'est ce qui est remis en cause aujourd'hui, constituant une forme de vol au détriment des Français. En troisième lieu, si une augmentation de 30 % du prix est justifiée par le président d'EDF en raison des investissements nécessaires à la sécurité nucléaire, c'est un triple scandale.
(...) L'entrée en vigueur de la loi NOME n'a pas de lien avec l'évolution des tarifs réglementés de vente". EDF indique que les TRV "ont évolué chaque année" depuis 200+, s'orientant progressivement "à la hausse depuis trois ans, notamment du fait de l'augmentation des investissements réalisés par EDF". C'est en 2016 que le changement interviendra: A compter de cette date, "les tarifs bleus (particuliers et petites entreprises) seront établis par la Commission de régulation de l'énergie et prendront en compte l'ARENH. Il n'existe aujourd'hui aucune visibilité sur l'évolution de l'ARENH, puisque sa formule n'est pas définie: ***EDF*** a fait des propositions, mais le gouvernement n'a pas encore fait connaître sa décision. De même, l'évolution de la construction tarifaire, aujourd'hui intégrée, vers un modèle dit " par empilement " des étapes de valeur ajoutée en partant de l'ARENH, nécessitera un calage de nombreux paramètres avec l'administration et avec la Commission de régulation de l'énergie. Parler d'évolution "mécanique" des tarifs résultant de la fixation de l'ARENH initial fait donc référence à une mécanique qui reste à construire." Cette approche est incomplète, si l'on se réfère à la, notamment son article 13. "Dans un délai s'achevant au plus tard le 31 décembre 2015, les tarifs réglementés de vente d'électricité sont progressivement établis en tenant compte de l'addition du prix d'accès régulé à l'électricité nucléaire historique, du coût du complément à la fourniture d'électricité qui inclut la garantie de capacité, des coûts d'acheminement de l'électricité et des coûts de commercialisation ainsi que d'une rémunération normale." On consultera aussi la portant avis sur le projet d'arrêté relatif aux tarifs réglementés de vente de l'électricité, dans lequel est calculée la "hausse nécessaire du tarif réglementé de vente (en %) pour en assurer la contestabilité, en fonction des prix de l'ARENH et des prix de marché " (pp.
5 et 6 du document PDF). La convergence annoncée des tarifs réglementés de vente et des offres à prix de marché en 2015 se traduit donc "mécaniquement" par un effet de rattrapage dont l'Arenh ne peut être exclu. Prétendre ainsi que "l'entrée en vigueur de la loi NOME n'a pas de lien avec l'évolution des tarifs réglementés de vente" semble pour le moins hâtif. Arenh et mécanique En outre, si la "mécanique reste à construire", l'objectif a été clairement affiché à plusieurs reprises par ***EDF***. En 2009, Pierre Gadonneix avait plaidé pour une hausse des tarifs de 20% en 3 ans. En mars 2011, Les Echos puis Reuters avaient évoqué un document de travail dans lequel "l'opérateur aurait soumis aux pouvoirs publics un document dans lequel il évoque une hausse de 4,7% des tarifs de l'électricité pour les particuliers en moyenne chaque année de 2011 à 2015" - information non vraiment démentie par le gouvernement et EDF : "Dans l'entourage du ministre de l'Energie, Eric Besson, on indique qu'"EDF n'a pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées (...). Au surplus, un document qui émanerait d'EDF ne saurait en aucune manière engager le gouvernement" (...). EDF souligne de son côté qu'il n'a pas fait de "demande formelle" de hausse des tarifs, sans pour autant se prononcer sur le document évoqué par Les Echos." ( dépêche Reuters du 23 mars 2011 ).
On se réfèrera également à l' qui, à partir d'un "prix sur le marché de base établi à 55?60/MWh, (déduit) que l'ARENH est valorisé dans la grille tarifaire à environ 30/MWh", en concordance avec les déclarations du président de la CRE. Et poursuit: "par la seule fixation du niveau de prix de l'ARENH à 42 /MWh, une augmentation de la facture d'électricité des ménages de 11% est induite "mécaniquement"". > NB: la part "production" n'est qu'une partie de la facture globale. -------- Question sur la CSPE Il convient de noter qu'***EDF*** indique précisément le niveau de la hausse tarifaire 2011, en y intégrant le double augmentation de la CSPE: 5,6%, soit un pourcentage très au-dessus de l'inflation comme le prévoyait le contrat de service public entre l'Etat et ***EDF***, aujourd'hui non renouvelé. "Le 1er aout 2011, la CSPE est passée de 7,5 /MWh à 9 /MWh. Rappelons que la CSPE est une contribution payée par tous les consommateurs d'électricité, quel que soit leur fournisseur. L'évolution de la facture sur 2011 est de 5,8 % TTC en moyenne (dont 3,6 % imputables à la CSPE), soit une hausse moyenne de 3,1  TTC par mois, dont 1,9  imputables à la CSPE." ------------ Voir aussi,..
Nous accompagnons et nous soutenons son évolution. Nous avons d'ailleurs décidé dans le cadre du programme d'investissement d'avenir de doter le programme nucléaire du futur -- et notamment de 4ème génération -- d'un milliard d'euros. Dans ce domaine, nous pouvons en être fiers, notre pays conserve une avance technologique et une maîtrise internationalement reconnues. Nous bénéficions de l'expertise solide d'entreprises d'***EDF*** au premier rang, d'AREVA, qui peuvent elles-mêmes s'appuyer sur la compétence scientifique du Commissariat à l'Energie Atomique. Il y a 50 ans, la France a fait le choix résolu du nucléaire civil. C'est un choix stratégique, c'est un choix qui s'est révélé judicieux mais c'est aussi un choix qui impose un grand sens des responsabilités. L'accident nucléaire de Fukushima a rappelé de façon dramatique qu'on ne transige pas avec la sûreté nucléaire, et qu'il est de notre devoir d'envisager tous les scénarios, même les plus improbables.
Pour la réalisation de ces tests, l'ASN a élaboré un cahier des charges, dont je voudrais indiquer qu'il va bien au-delà du projet adopté au niveau européen. D'abord, le champ d'application de ce cahier des charges est plus large : il ajoute aux centrales de production d'électricité les autres sites nucléaires d'importance, comme par exemple l'usine de retraitement des déchets d'AREVA à La Hague ou les installations de recherche du Commissariat à l'Energie Atomique. Ensuite, l'évaluation portera non seulement sur les mesures de prévention, mais aussi sur les mesures de réduction des conséquences d'un éventuel accident. Nous avons aussi choisi d'accorder une place privilégiée aux facteurs humains, sociaux et organisationnels en évaluant, par exemple, la capacité de l'exploitant ***EDF*** à associer étroitement ses partenaires aux démarches et aux procédures de sûreté. Je sais que c'est une préoccupation des organisations syndicales, et je veux remercier le Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire d'avoir proposé à l'ASN d'approfondir sur ce point le cahier des charges. Dès la fin de cette année, l'ASN rendra ses premières conclusions, nous saurons alors par quels moyens et par quelles procédures améliorer encore nos procédures de sûreté, en prenant en compte les leçons de Fukushima. C'est un exercice d'une ampleur exceptionnelle qui viendra compléter les études et travaux habituels de l'ASN.
Après Fukushima, nous devons reconsidérer les moyens de gestion de crise à tous les nivaux. C'est vrai pour les exploitants nucléaires, qui doivent assurer la sûreté de leurs installations dans des circonstances analogues, en cas de rupture d'alimentation électrique, de perte des circuits de refroidissement, pour prendre deux exemples qui nous ramènent à cette catastrophe. C'est vrai aussi pour les pouvoirs publics qui ont le devoir de protéger les populations. Après Tchernobyl, nos trois exploitants -- ***EDF***, AREVA et le CEA -- ont développé un Groupement d'Intérêt Economique, le "GIE INTRA" qui leur permet de mutualiser les outils à moyen et long terme face à un accident nucléaire. Je les invite aujourd'hui à réexaminer le dimensionnement de ce Groupement d'Intérêt Economique pour tirer les enseignements de Fukushima. Toutes les réflexions que nous conduisons en France pourront servir de creuset à une initiative internationale en faveur d'un centre de formation de crise, qui permettrait de mutualiser l'ensemble de nos connaissances, et qui alimenterait le travail sur la mise en place d'un mécanisme d'intervention rapide. L'efficacité de tels dispositifs reposera sur une cohérence sans faille de l'action des exploitants et des pouvoirs publics dans la gestion de la crise.
Nous accompagnons et nous soutenons son évolution. Nous avons d'ailleurs décidé dans le cadre du programme d'investissement d'avenir de doter le programme nucléaire du futur -- et notamment de 4ème génération -- d'un milliard d'euros. Dans ce domaine, nous pouvons en être fiers, notre pays conserve une avance technologique et une maîtrise internationalement reconnues. Nous bénéficions de l'expertise solide d'entreprises d'***EDF*** au premier rang, d'AREVA, qui peuvent elles-mêmes s'appuyer sur la compétence scientifique du Commissariat à l'Energie Atomique. Il y a 50 ans, la France a fait le choix résolu du nucléaire civil. C'est un choix stratégique, c'est un choix qui s'est révélé judicieux mais c'est aussi un choix qui impose un grand sens des responsabilités. L'accident nucléaire de Fukushima a rappelé de façon dramatique qu'on ne transige pas avec la sûreté nucléaire, et qu'il est de notre devoir d'envisager tous les scénarios, même les plus improbables.
Pour la réalisation de ces tests, l'ASN a élaboré un cahier des charges, dont je voudrais indiquer qu'il va bien au-delà du projet adopté au niveau européen. D'abord, le champ d'application de ce cahier des charges est plus large : il ajoute aux centrales de production d'électricité les autres sites nucléaires d'importance, comme par exemple l'usine de retraitement des déchets d'AREVA à La Hague ou les installations de recherche du Commissariat à l'Energie Atomique. Ensuite, l'évaluation portera non seulement sur les mesures de prévention, mais aussi sur les mesures de réduction des conséquences d'un éventuel accident. Nous avons aussi choisi d'accorder une place privilégiée aux facteurs humains, sociaux et organisationnels en évaluant, par exemple, la capacité de l'exploitant ***EDF*** à associer étroitement ses partenaires aux démarches et aux procédures de sûreté. Je sais que c'est une préoccupation des organisations syndicales, et je veux remercier le Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire d'avoir proposé à l'ASN d'approfondir sur ce point le cahier des charges. Dès la fin de cette année, l'ASN rendra ses premières conclusions, nous saurons alors par quels moyens et par quelles procédures améliorer encore nos procédures de sûreté, en prenant en compte les leçons de Fukushima. C'est un exercice d'une ampleur exceptionnelle qui viendra compléter les études et travaux habituels de l'ASN.
Cela signifie tout d'abord que contrairement aux affirmations arrogantes du lobby nucléaire, la sûreté est aujourd'hui insuffisante tout simplement parce que les investissements n'ont pas été faits. Par voie de conséquence le mythe d'une sécurité absolue relève d'une fantasmagorie sans aucun rapport avec la réalité. Cette réalité est bien celle d'une sûreté insuffisante au regard notamment du risque sismique ou du risque d'inondation, et ce, en toute connaissance de cause puisque moins de 300 millions d'euros ont été investis depuis 2003 dans la sécurisation des sites. Enfin, ce désengagement financier d'***EDF*** sur la France est la conséquence de choix purement capitalistiques destinés à accroître la présence à l'international ***EDF*** avec l'acquisition d'un certain nombre de sociétés. Or, dans la plupart des cas, ces opérations se sont révélées des fiascos ou des opérations neutres au mieux. En aucun cas, elles n'ont profité aux Français qui sont aujourd'hui priés de remettre la main au porte-monnaie pour compenser les investissements faits par une société nationale dans des opérations qui n'avaient strictement aucun intérêt pour l'alimentation énergétique des français. Enfin, cette annonce est d'autant plus inadmissible que, dans le même temps, EDF vient de mettre à la charge du contribuable français le coût de la totalité du démantèlement des centrales nucléaires.
Or, dans la plupart des cas, ces opérations se sont révélées des fiascos ou des opérations neutres au mieux. En aucun cas, elles n'ont profité aux Français qui sont aujourd'hui priés de remettre la main au porte-monnaie pour compenser les investissements faits par une société nationale dans des opérations qui n'avaient strictement aucun intérêt pour l'alimentation énergétique des français. Enfin, cette annonce est d'autant plus inadmissible que, dans le même temps, EDF vient de mettre à la charge du contribuable français le coût de la totalité du démantèlement des centrales nucléaires. Par un tour de passe-passe c'est l'Etat qui assurera un coût oscillant entre 100 et 200 milliards (selon) alors qu'***EDF*** en avait provisionné 12. Si l'on ajoute à cela le fait qu'un accident nucléaire n'est quasiment pas assuré (plafond de 1 milliard et demi d'euros) et que la somme provisionnée par EDF (comme par l'État du reste) n'est même pas du montant nécessaire, on mesure mieux que c'est le citoyen français qui assure le risque nucléaire. Dans ces conditions, refuser à la fois de fermer les centrales les plus dangereuses, de se soumettre à un contrôle communautaire pour tout le parc, de provisionner les sommes nécessaires au démantèlement et à l'aval du cycle, et surtout d'investir massivement dans le renouvelable témoigne de la cécité complète du lobby nucléaire et de ses nombreux défenseurs politiques mais aussi du mépris avec lequel il traite les citoyens français. Alors ceux-ci n'ont le droit ni de débattre, ni de choisir, ni même d'être convenablement protéger, ils n'ont que le droit de payer.
Dans ce contexte, difficile pour les opérateurs alternatifs que sont les GDF Suez, Direct Energie ou encore Poweo, de ne pas répercuter à la hausse les tarifs d'électricité à destination des particuliers. "A 42 euros le MWh, nous redoutons déjà une envolée comprise entre 25 et 30% d'ici à 2015, avance Grégory Caret. A 46 euros, la pression sur le consommateur deviendra proprement insupportable!", explique dans Le Parisien, le directeur des études de l'UFC-Que choisir. Ce dernier déplore du même souffle qu'"il n'existe plus aucun garde-fou permettant de contrôler les tarifs réglementés, à l'instar du contrat de service public qui unissait auparavant ***EDF*** à l'Etat et au consommateur. Il empêchait par exemple que les tarifs n'augmentent plus vite que l'inflation". De son côté, Henri Proglio se fait très discret. Il refuse de chiffrer l'impact que ce relèvement aurait sur les tarifs résidentiels.
A l'approche de l'élection présidentielle, le sujet est hautement sensible. Au printemps, les nouveaux entrants réclamaient à l'Etat de fixer le prix de revente du MWh à 35 euros. Au-delà, Poweo estimait que cela laissait une marge brute trop basse pour équilibrer ses activités de commercialisation. Dans ce contexte, pour concurrencer ***EDF***, Poweo et Direct Energie ont annoncé la semaine dernière leur projet de fusionner. Les fournisseurs alternatifs d'électricité comptent environ, 6 millions de clients, soit 5,3% de parts de marché. Source : 20 minutes.fr.
Sur le site d'***EDF*** bleu ciel, la foire aux questions (FAQ) a été récemment mise à jour. L'occasion d'examiner quelques réponses, parfois imprécises. Dans les "5 questions les plus consultées", EDF fait bien la distinction entre offres d'électricité au tarif réglementé ("tarif bleu") et offres à prix de marché ("mon contrat électricité") mais oublie de préciser que, pour le gaz, c'est une offre à prix de marché: "Bleu Ciel d'EDF vous propose également une offre de fourniture de gaz naturel". NOME, ARENH et tarifs...
L'occasion d'examiner quelques réponses, parfois imprécises. Dans les "5 questions les plus consultées", EDF fait bien la distinction entre offres d'électricité au tarif réglementé ("tarif bleu") et offres à prix de marché ("mon contrat électricité") mais oublie de préciser que, pour le gaz, c'est une offre à prix de marché: "Bleu Ciel d'EDF vous propose également une offre de fourniture de gaz naturel". NOME, ARENH et tarifs... S'agissant du mouvement tarifaire 2011, ***EDF*** évacue toute référence à la loi NOME ainsi qu'à l'ARENH: "Le niveau de l'accès régulé à l'électricité produite par le nucléaire historique (ARENH) fixé par le gouvernement n'a eu aucun effet sur le niveau des tarifs réglementés en 2011, et il en sera de même pour quelques années encore. (...) L'entrée en vigueur de la loi NOME n'a pas de lien avec l'évolution des tarifs réglementés de vente". EDF indique que les TRV "ont évolué chaque année" depuis 200+, s'orientant progressivement "à la hausse depuis trois ans, notamment du fait de l'augmentation des investissements réalisés par EDF". C'est en 2016 que le changement interviendra: A compter de cette date, "les tarifs bleus (particuliers et petites entreprises) seront établis par la Commission de régulation de l'énergie et prendront en compte l'ARENH.
Si l'on ajoute à cela le fait qu'un accident nucléaire n'est quasiment pas assuré (plafond de 1 milliard et demi d'euros) et que la somme provisionnée par EDF (comme par l'État du reste) n'est même pas du montant nécessaire, on mesure mieux que c'est le citoyen français qui assure le risque nucléaire. Dans ces conditions, refuser à la fois de fermer les centrales les plus dangereuses, de se soumettre à un contrôle communautaire pour tout le parc, de provisionner les sommes nécessaires au démantèlement et à l'aval du cycle, et surtout d'investir massivement dans le renouvelable témoigne de la cécité complète du lobby nucléaire et de ses nombreux défenseurs politiques mais aussi du mépris avec lequel il traite les citoyens français. Alors ceux-ci n'ont le droit ni de débattre, ni de choisir, ni même d'être convenablement protéger, ils n'ont que le droit de payer. Ajoutez à cela que, quand ***EDF*** fait 1milliard d'euro de profit, il reverse 2 milliards à ses actionnaires. Cherchez l'indécence. Corinne Lepage.
Il faut vraiment que ça fume sous la casquette des nucléocrates pour que même les canards laquais, les lucarnes à décerveler et les boites à bobards admettent du bout des lèvres le fiasco le l'EPR : ***EDF*** a été contraint de reconnaitre, ce mercredi 20 juillet, un retard supplémentaire de deux ans (donc quatre ans de retard au total.pour l'instant !) sur le chantier du réacteur nucléaire dit de 3e génération EPR de Flamanville (Manche). Les premiers kW de cette horreur seraient livrés courant 2016. Rappelons que l'EPR d'Olkiluoto, en Finlande, commencé en 2005, accuse lui aussi quatre ans de retard ! Quant au coût estimé, il a doublé et passera ainsi de 3,3 Mds d'euros à 6 Mds d'euros, pour l'instant toujours ! A noter qu'en Finlande, l'énorme surcoût est évidemment assumé par Areva, c'est-à-dire par vous et moi. A Flamanville idem bien sûr.
A Flamanville idem bien sûr. Tout ceci sans tenir compte du fait que le coût annoncé ne prend pas en compte ni l'assurance, ni l'élimination des déchets, ni le démantèlement ! Pour la simple raison que les nucléocrates, dans leur schizophrénie, ne savent pas déconstruire les installations obsolètes, ne savent pas combien coûteront les études pour y arriver, ne savent pas chiffrer le stockage, le gardiennage de leurs déchets pendant des décennies, voire des siècles et des millénaires. Ces argounias laissent sur les sites des centrales des monceaux de saloperies contaminées pour des millénaires : bétons, ferrailles, bouts de fers, tuyaux en tous genres, cuves, valves, pompes, etc. Le pire, c'est que le bon peuple, conditionné par un demi-siècle d'omerta et de bourrage de crâne, est persuadé d'avoir un excellent cocktail énergétique ! Mais le prix affiché par ***EDF*** est totalement bidon : il ne tient compte ni du prix du démantèlement, ni de celui du stockage des déchets. Les " provisions " d'EDF pour ce faire sont sans commune mesure avec des besoins.non chiffrables ! Alors toutes ces dépenses sont prisent en charge par le budget de l'État, sous forme de subventions occultes, d'allocations diverses, toujours dans l'opacité la plus complète. L'EPR est merdique. Sa construction foire aussi bien en Finlande qu'à Flamanville.
Deux EPR à 1600 MWe chacun produiront la radioactivité de 3200 bombes d'Hiroshima ! - Partout où des hommes travaillent, les erreurs humaines sont possibles. - L'EPR est gigantesque au lieu d'être sûr. L'organisation internationale des médecins pour la prévention d'une guerre atomique IPPNW dénonce la capacité de 1600 MW comme un abandon des normes de sécurité. C'est pour éviter une explosion des prix de l'électricité que ***EDF*** et Areva privilégient le gigantisme au détriment de la sécurité. - Les systèmes de sécurité passifs de l'EPR ne sont pas suffisants, armatures et pompes sont toujours entraînées par motrices, qui peuvent s'arrêter à la moindre panne de courant. La seule innovation de l'EPR est le réservoir destiné, en cas d'accident majeur, à recevoir et refroidir le coeur en fusion. Pour ce faire, il faudrait d'une part que le bassin soit absolument sec, sans quoi les risques d'explosion de vapeur sont très élevés, et d'autre part, il faudrait recouvrir d'eau le coeur en fusion, ce qui provoquerait justement ces explosions de vapeur à éviter...
Coûteux car il se chiffrera par centaines de milliards de francs. Inadapté car, concentré le long des fleuves, dont il massacrera les vallées et mettra en danger les grandes cités, il obligera à transporter au loin le courant produit délibérément en excès, ce qui justifiera la construction de nouvelles, gigantesques et onéreuses lignes à haute tension. Inutile, car il est faux de prétendre que nous manquons d'énergie [....] Il est faux de prétendre qu'il faille toujours plus d'électricité, comme il est faux de prétendre qu'il n'y a plus, en France, d'autres possibilités hydroélectriques, que le charbon n'est pas rentable, que les énergies nouvelles - solaire, géothermique, marémotrice entre autres - ressortissent de la rêverie, sinon de la science-fiction. Auteur, en 1959, du premier projet d'utilisation d'énergie géothermique - en territoire français d'outre-mer - je me suis entendu répondre par les autorités " compétentes " d'***EDF*** que la géothermie, ce n'était " pas sérieux "...Ce que j'ai pu traduire plus tard, lorsque l'expérience m'eut dessillé les yeux, par " pas susceptible d'enrichir davantage les sociétés pétrolières ".....
Toutefois, la France semble disposée à assouplir sa position en acceptant la présence d'observateurs étrangers. Quant à l'impact qu'auront ces tests, l'Allemagne (17 réacteurs), l'Espagne (8 réacteurs) et la France, (58 réacteurs) ont indiqué qu'ils fermeraient ceux qui ne satisferaient pas aux tests. "Si une centrale, et je parle pour la France, ne passait pas ces tests, elle serait fermée", a indiqué Nicolas Sarkozy à l'issu du Conseil. De même, la réalisation de ces tests pourrait aboutir à une révision du cadre réglementaire européen puisque "la Commission procédera à l'examen du cadre législatif et réglementaire existant en matière de sûreté des installations nucléaires et proposera d'ici la fin de 2011 toute amélioration qui pourrait se révéler nécessaire." Les opérateurs et les régulateurs au coeur du processus Des données sismiques avantageuses pour ***EDF*** ? Selon l'Observatoire du nucléaire, une association opposée au nucléaire, "en 2003 (la situation est restée la même depuis), ***EDF*** a falsifié des données sismiques afin de s'éviter des travaux onéreux." 32 des 58 réacteurs français seraient concernés. L'Observatoire présente un courrier, rédigé par l'ASN et daté du 17 juin 2003, qui donne raison à EDF "contre l'avis des experts de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN), tenus au silence." Les antinucléaires estiment que "EDF a redéfini à sa manière les zones sismiques afin de ne pas avoir à tenir compte de certains séismes" pour " [économiser]1,9 milliards d'euros de travaux de remise à niveau de ses centrales nucléaires." Ces divergences de vue entre l'IRSN et EDF concerneraient l'application de la Règle fondamentale de sûreté 2001-01 (RFS 2001-01), une règle relative à la détermination du risque sismique pour le sûreté des installations nucléaires de base. L'ENSREG, qui rassemble les autorités nationales de sûreté nucléaire des membres de l'UE, a d'ores et déjà organisé une première réunion qui se tient ce lundi et mardi à Bruxelles. Une conférence qui vise à "décrire les avancées réalisées au cours des dix dernières années sur la voie de l'amélioration de la sécurité nucléaire en Europe." À l'occasion de cette première rencontre, l'Association des responsables des autorités de sûreté nucléaire des pays d'Europe de l'Ouest (WENRA), qui rassemble des membres de l'ENSREG et des autorités de sûreté de pays non membres de l'UE, présentera un état des lieux des niveaux de référence utilisés pour établir les règles de sécurité.
La solution consiste sans doute à ce qu'une agence publique prenne la main sur la fixation des tarifs, tournant le dos à la libéralisation complète du secteur et à la fixation du prix par le marché. Cette agence (tout ou partie de RTE? autre?) devra acheter l'électricité (en production et en capacité) sur la base de quelques principes à définir. Il sera alors possible d'affecter une partie des revenus liés à la rente nucléaire à une redistribution vers les ménages en situation de précarité énergétique et au financement d'un fonds d'économie d'énergie. Côté sécurité nucléaire, le plus simple est que cette agence achète l'électricité d'origine nucléaire à ***EDF*** sur la base d'un contrat définissant précisément les objectifs de coûts et les travaux de maintenance et de sécurité à réaliser. Pour la question centrale (l'indépendance de l'autorité de sûreté) il est essentiel que le choix actuel (personnalité forte à l'ASN) soit confirmé et que toutes les garanties soient données pour que l'ASN puisse réaliser sa mission en toute sérénité. Conclusion : la sortie du nucléaire ne peut s'envisager sans une refonte sérieuse de l'organisation et de la gouvernance de l'énergie. Mais cette refonte n'est-elle pas inévitable dans tous les cas pour faire face au nouveau monde énergétique qui est devant nous? Alain Grandjean par exemple 40 euros la tonne de CO2, pour rattraper le retard pris par rapport aux recommandations de la commission Quinet, croissant à 100 à horizon 2020 [] dont le niveau dépendra de manière centrale de la vitesse de sortie du nucléaire, elle sera d'autant plus importante que cette sortie sera lente et opérée via le prolongement des centrales existantes [] Tweet.
En France, la production d'électricité à base d'énergie nucléaire est de l'ordre de 410 milliards de kilowatts-heure (ou 410 térawatts-heure). À titre indicatif, il faudrait un million d'éoliennes de très bon rendement (4 mégawatts-heure chacune) ou un peu plus de 2 000 km² de panneaux solaires (sur la base d'un rendement annuel de 200 kilowatts-heure par m²), soit un carré de 45 kilomètres de côté, pour obtenir le même résultat. Difficile car il faudra mettre en place des mesures d'économie d'énergie, visant notamment à limiter le " gaspillage " d'électricité, mesures qui vont totalement à l'encontre de la " culture " de consommation d'électricité sans limites qui prévaut depuis pratiquement un demi-siècle. Et puis, moins d'électricité consommée égale moins de bénéfices pour ***EDF*** : il y aura donc nettement conflit entre l'intérêt de l'entreprise et celui de la collectivité. Ce type de conflit n'est certes pas nouveau mais une politique visant à limiter de façon plutôt drastique la consommation d'électricité ne fera que l'exacerber. Ce sera donc tout sauf simple. Il faudra certainement, durant une période transitoire, relancer la construction de centrales à gaz à cycle combiné, ce qui suscitera de nouveaux débats et polémiques : ces centrales sont sources de gaz à effet de serre.
Comme le pétrole, la matière première du nucléaire dépend entièrement des importations. Donc zéro pour l'indépendance énergétique. Rappelons ensuite que l'énergie nucléaire ne produit que de l'électricité. En France, où la consommation de cette dernière est fortement encouragée depuis plus de 30 ans par le couple ***EDF***-Areva, elle est supérieure à la moyenne européenne et représente 23 % de la consommation totale d'énergie, le nucléaire étant source de 18 % de cette même consommation totale. Même en faisant abstraction du fait que nos centrales nucléaires " roulent " à l'uranium étranger, l'argument " indépendance énergétique " perd là encore 82 % de sa force. Derrière cet argument d'indépendance énergétique, le lobby nucléaire essaie en fait de faire croire qu'il existe un lien direct entre développement de la filière nucléaire et fin de la dépendance au pétrole. Mais, comme le notent avec beaucoup de justesse Les Cahiers de Global Chance (n° 29), " le choix nucléaire de la France n'est fondamentalement pas un choix énergétique.
"Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ?" France Nature Environnement (FNE) - 28 mars 2011 Hausse du prix de l'électricité : la face cachée du nucléaire ***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Enquête.
Ensuite il faudra favoriser le développement des filières permettant de réaliser ces investissements. Enfin il faudra jouer sur le levier réglementaire, en s'appuyant sur la dynamique européenne en la matière (c'est l'Europe qui a conduit à la sortie des ampoules à incandescence, elle peut sortir les chauffages électriques grille-pains et imposer des pompes à chaleur performantes et beaucoup moins chères que les PAC actuelles -- pour ceux qui adoptent le chauffage électrique. Côté réseau électrique, la solution la plus simple consiste à nationaliser RTE et ERDF pour qu'ils puissent investir rapidement et dans le sens voulu dans le cadre de cette nouvelle politique énergétique. Ils pourront de plus jouer un rôle dans un cadre européen qui est difficile tant que leur actionnaire (***EDF*** aujourd'hui) est à capitaux en partie (15% à ce jour) privés. Côté pilotage de l'offre, il est indispensable de mettre en place une taxe carbone à un niveau supérieur à celui généré par le marché européen de quotas. Il faut ensuite et surtout sortir de la situation rocambolesque actuelle. La loi NOME qui vise à organiser une transition vers une organisation concurrentielle de l'électricité complexifie une situation déjà incompréhensible au commun des mortels.
Le tarif de l'électricité est plus bas que la moyenne européenne. La libéralisation ne peut que produire une hausse du prix de l'électricité française. Les investissements à réaliser sont très lourds et accessibles qu'à une petite poignée d'acteurs. Enfin ***EDF*** bénéficie et bénéficiera encore plus après l'adoption de la loi NOME d'une rente nucléaire (l'écart entre les coûts de l'énergie nucléaire résultants d'un parc en cours d'amortissement et les prix moyens européens très supérieurs). L'affectation de cette rente est évidemment déterminante pour l'avenir énergétique français. Ce peut être une opportunité dans une gestion de moyen terme de la sortie du nucléaire. La solution consiste sans doute à ce qu'une agence publique prenne la main sur la fixation des tarifs, tournant le dos à la libéralisation complète du secteur et à la fixation du prix par le marché.
Enquête. Pour Bruno Genty, président de France Nature Environnement : " La terrible catastrophe de Fukushima a un impact très important dans le monde entier. Plus rien ne sera jamais comme avant pour l'industrie nucléaire qui est désormais obligée d'admettre qu'elle se trouve dans une impasse. On ne peut plus prendre un tel risque et assumer un coût économique et humain pharaonique pour satisfaire 2,5% de la consommation mondiale d'énergie. " Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, ***EDF*** admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en-dessous de ses coûts réels. C'est une première. Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ? Prendre en compte tous les coûts liés au nucléaire Contrairement aux idées reçues l'énergie nucléaire coûte cher et pour calculer son vrai prix il faut prendre en compte tous ses coûts : recherche et développement, extraction et importation d'uranium, exploitation, entretien, transport par des lignes THT, déchets, sécurité, risques, le démantèlement, l'assurance.
Quant aux " nouveaux services, on les attend. ", a-t-elle ajouté. Catherine Dumas, Directrice Générale Adjointe du Sipperec, a pointé le risque d'un service public de la fourniture vidé de sa substance, réservé à ceux qui, " demain, ne pourront pas et n'auront pas les moyens " de payer leur facture et les services associés. Les services à valeur ajoutée concernant la MDE par exemple n'étant proposé que dans les offres marché par ***EDF*** et les alternatifs. Elle a aussi alerté sur la dyssimétrie entre les consommateurs et les fournisseurs et noté l'augmentation des réclamations non seulement au niveau du Médiateur national de l'énergie mais aussi au niveau du Médiateur EDF qui a vu doubler le nombre de réclamations en un an. Bertrand Lapostolet, chargé de mission Fondation Abbé Pierre, a estimé qu'il convenait de remodeler les tarifs sociaux, désormais inadaptés à la situation : " en 2006, un ménage sur 6 était en précarité énergétique, ça commence à faire du monde ". Or, ces ménages, même aidés par les tarifs sociaux, restent en situation de " précarité énergétique " et n'ont plus de " capacité d'arbitrage car les dépenses contraintes ont augmenté ces 25 dernières années (logement, eau, énergie, assurances).
Le compteur en effet est un bien qui est partie prenante du service public et est financé par l'ensemble des consommateurs. " À propos du Tarif de Première Nécessite, elle a redemandé la publication du décret permettant son automaticité, attendu depuis de nombreux mois et une meilleure adéquation des procédures et montants pris en charge pour faire face à la montée de la précarité énergétique. À propos des comptes de concession pour la fourniture dont aucun élément ne figure dans les comptes-rendus d'activité du concessionnaire, la Présidente a réclamé la transparence, " L'argument selon lequel l'existence de tarifs réglementés de vente nationaux ne permettrait pas la mise en oeuvre de cette nécessaire transparence ne peut être retenu. En effet, c'est à notre concessionnaire ***EDF*** dans ses comptes de faire la séparation entre les recettes et les coûts imputables aux clients ayant recours au prix de marché et les recettes et les coûts imputables aux clients bénéficiant des tarifs réglementés de vente. Cette distinction est indispensable. Cette transparence financière au niveau de la concession doit s'appuyer sur la transparence des coûts de la production. " Lors des débats, Didier Lenoir, vice-président du Comité de liaison des énergies renouvelables (CLER), a indiqué qu'une question prioritaire de constitutionnalité avait été déposée sur les concessions de distribution d'électricité.
En France, le ministre de l'énergie, Eric Besson, réaffirme dans Libération la place prépondérante du nucléaire pour répondre aux défis énergétiques et climatiques à l'échelle mondiale. " Notre monde ne pourra pas se passer du nucléaire au XXI e siècle. " Il rappelle surtout son importance pour l'industrie à l'échelle nationale : " En France, les activités de maintenance et de renouvellement de nos 58 réacteurs représentent dans les prochaines années plusieurs milliards d'euros de chiffre d'affaires pour Areva, Alstom et l'ensemble de la filière industrielle. [...] Les deux principaux marchés à l'exportation, la Chine et l'Inde, représentent des débouchés majeurs. [...] Notre filière nucléaire est un atout industriel majeur pour la France. " Le ministre, en soulignant l'importance du nucléaire pour le rayonnement de la France dans l'industrie énergétique mondiale, rejoint les déclarations du président d'***EDF***, Henri Proglio, au Monde à l'occasion du dévoilement des orientations stratégiques devant l'assemblée générale du groupe, réunie mardi 24 mai : " En 2020, ***EDF*** doit être le premier électricien mondial, capable d'aller chercher la croissance où elle se trouve. Par croissance organique, nous visons 200 gigawatts (GW) de capacités (contre environ 150 actuellement) : 50 % dans le nucléaire, 25 % dans le thermique (gaz, charbon), 25 % dans l'hydraulique et les autres énergies renouvelables " Angela Merkel, José Manuel Barroso, et Nicolas Sarkozy posent pour la photo de famille à Bruxelles ©Reuters Alors ? Cette décision unilatérale peut-elle relancer la conscience de la nécessité d'une politique européenne, ou bien, au moins, d'une " coopération structurée permanente " comme c'est le cas pour la production d'armement ? Ou les intérêts nationaux, politiques et surtout industriels, sont-ils trop importants pour que le dialogue reprenne ? Tout d'abord, il faut souligner que cette décision sans aucune concertation avec les autres Etats membres de l'Union européenne est un droit garanti par le traité de Lisbonne puisque celui-ci affirme que les mesures prises par l'UE " n'affectent pas le droit d'un Etat membre de déterminer [...] son choix entre différentes sources d'énergie " (article 194). D'ailleurs, la France en a fait de même lorsqu'elle n'a pas demandé l'avis de ses partenaires européens avant d'entamer la construction du réacteur nucléaire de Flamanville. Ensuite, les Européens sont, par essence, voisins et comme Tchernobyl l'a souligné, tous les pays du continent.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande), Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 - à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
Le taux d'autofinancement d'EDF progresse alors. Puis, dans les années 1990, EDF estime possible de baisser les prix donc de rendre l'avantage compétitif du nucléaire aux clients. " A l'époque, EDF, " en bon père de famille ", considérait que prolonger les tranches devait amener à une baisse des prix, ce qui n'est pas forcément le cas aujourd'hui ". Dans un document destiné aux investisseurs, Vincent Maillard indique qu'***EDF*** précise qu'investir dans une tranche coûte 400 millions d'euros mais crée une valeur nette de 1,2 milliard. Vincent Maillard pose les questions : " l'investissement doit-il être payé par les seuls consommateurs ? La valeur doit-elle aller au bénéfice des seuls actionnaires ?" Il rappelle enfin que l'Arehn à 42 euros génèrera " 7 milliards de cash soit 4 milliards après paiement de l'impôt sur les sociétés et de la dette. " A propos de l'ARENH Philippe de Ladoucette, président de la CRE (Commission de régulation de l'énergie) a estimé que l'Arenh pouvait être amené à évoluer : " il n'est pas incertain qu'il y ait un autre prix de l'Arenh en 2012, pour l'instant, je n'en sais rien. L'évolution de l'Arenh n'est pas linéaire, ni fixée pour les trois années à venir ".
L'approche économique conduit selon la CRE à un prix entre 36 et 39/MWh. Sur l'évolution des tarifs, pointant les stress-tests sur les centrales nucléaires, la CSPE, les investissements dans la production et les réseaux, le président de la CRE a été direct : " je ne vois pas très bien comment on peut imaginer que ces prix n'augmentent pas ". Selon les opérateurs, la hausse des prix est inéluctable La hausse des prix est, de fait, partagée par tous les opérateurs. Pour Marc Benayoun, directeur économie, tarifs et prix d'***EDF*** : " c'est lié au fait qu'***EDF*** se " remet à investir dans tous ses métiers. Les prix sont voués à augmenter mais pas à cause de l'Arenh ". Il en est de même pour Michel Vanhaesbroucke, directeur B to B Provalys -- GDF Suez qui met en avant " les futurs EPR, les futures éoliennes, futures centrales à gaz ou à charbon. ".
Les prix sont voués à augmenter mais pas à cause de l'Arenh ". Il en est de même pour Michel Vanhaesbroucke, directeur B to B Provalys -- GDF Suez qui met en avant " les futurs EPR, les futures éoliennes, futures centrales à gaz ou à charbon. ". Avant d'observer " qu'avec l'Arenh à 42 euros, on ne pourra pas concurrencer ***EDF*** sur les clients aux tarifs bleu, vert, jaune. " Pour Fabien Choné, directeur délégué Direct énergie, la concurrence ne jouera pas forcément sur les prix : " Pourquoi toujours parler que du prix ? Une voiture à 10000 euros est-elle toujours plus intéressante qu'une voiture à 15000 euros ? " Direct énergie entend " jouer sur le produit " et les services (pointe, horosaisonnalité) pour se différencier. Jean-Louis Bal, président du SER, a souligné que les énergies renouvelables n'avaient qu'un impact récent et " " mineur dans la hausse de l'électricité ". Mieux : " en 2020 beaucoup de parcs éoliens sortiront de l'obligation achat et vendront au marché.
Mais déplorant que le prix soit " une boite noire d'une opacité absolue voulue par certains au détriment des consommateurs ". Pour Caroline Keller, chargée de mission énergie UFC Que choisir, la loi Nome " a été détournée de son objectif initial et cela se traduira mécaniquement par une hausse des tarifs ". Ce qui a été dit lors du colloque " confirme notre position : le vrai perdant ce sera le consommateur final. Les nouveaux entrants pourront être compétitifs par rapport à ***EDF*** " mais seulement via une hausse de la facture. Quant aux " nouveaux services, on les attend. ", a-t-elle ajouté. Catherine Dumas, Directrice Générale Adjointe du Sipperec, a pointé le risque d'un service public de la fourniture vidé de sa substance, réservé à ceux qui, " demain, ne pourront pas et n'auront pas les moyens " de payer leur facture et les services associés.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards d'euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. Changer de modèle énergétique pour créer plus d'emplois D'après nos estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
Il a réclamé la transparence des coûts pour permettre un débat sur " les services que nous voulons, à quel coût, avec quel bénéfice pour nos entreprises et nos concitoyens " A propos de la modification de la structure tarifaire, en août 2009, il a indiqué qu'elle a eu pour conséquence de supprimer la répartition des charges et des ressources entre les options et versions tarifaires du tarif bleu. " N'est-ce-pas là une première remise en cause de la péréquation tarifaire, à laquelle nous sommes tant attachés ? " Il a également signalé qu'il était, depuis 2009, " devenu beaucoup moins intéressant de gérer ses consommations en fonction des heures de la journée, le prix du KWh heure creuse ayant plus augmenté que le prix du KWH heure plein ". À propos de l'histoire des prix de l'électricité Rappelant l'histoire du parc nucléaire (notamment le plan Messmer en 1974), Vincent Maillard, économiste, souligne que la hausse progressive des tarifs a d'abord reflété les investissements dans la production, avant qu'intervienne une baisse progressive des tarifs à partir de 1985. ***EDF*** considère alors que " le parc est en partie payé ". Le taux d'autofinancement d'EDF progresse alors. Puis, dans les années 1990, EDF estime possible de baisser les prix donc de rendre l'avantage compétitif du nucléaire aux clients. " A l'époque, EDF, " en bon père de famille ", considérait que prolonger les tranches devait amener à une baisse des prix, ce qui n'est pas forcément le cas aujourd'hui ".
La concurrence : une nouvelle énergie ? Le 28/03/11 par Gabibi Après des années de réprimandes de la Commission Européen, la France a enfin décidé d'ouvrir son marché de l'électricité à la concurrence. La nouvelle organisation du marché français de l'électricité devrait être mise en place le 1er juillet prochain et vise à dynamiser la concurrence dans l'énergie. Le débat fait actuellement rage concernant les prix de vente de cette énergie nucléaire. ***EDF*** préconise un prix de 42 euros le mégawatt-heure (MWh), afin de contribuer au financement des investissements de maintenance et de renouvellement du parc nucléaire (35 milliards d'euros sur vingt ans). Au vu des récents évènements à Fukushima, un consensus semble émerger en faveur d'un prix élevé garantissant une rigueur totale dans les contrôles de sécurité. Si les opérateurs alternatifs rejoignent EDF sur ce point, c'est qu'ils savent parfaitement dans quel domaine ils pourront concurrencer l'opérateur historique. En effet, cette ouverture à la concurrence devrait permettre l'émergence de nouvelles offres tarifaires, de nouveaux services et d'innovations.
Du point de vue écologique, on savait que la loi Nome augmentait les obstacles au développement des énergies renouvelables. On constate maintenant que son application risque d'aggraver la menace d'accidents dans les centrales nucléaires françaises. Le partage du gâteau nucléaire La loi Nome impose le partage de 25?% de l'électricité issue des centrales nucléaires entre les fournisseurs d'électricité. ***EDF*** se voit contraint de céder l'électricité à ses concurrents à un prix bradé. Pour les organisateurs de l'opération, ce prix doit rester nettement inférieur à celui facturé aux usagers afin de permettre aux distributeurs de réaliser de substantiels profits. Mais comment estimer le coût de l'électricité nucléaire à partir du moment où le " libre marché " n'est plus que le prétexte à un partage du gâteau ? Profit et misère du nucléaire Le nucléaire nécessite des investissements initiaux très lourds qui, dans le cas des centrales d'EDF, ont été à la charge des contribuables. Le coût d'exploitation lui, est bon marché, en comparaison des centrales fonctionnant au pétrole et au gaz.
Pour les organisateurs de l'opération, ce prix doit rester nettement inférieur à celui facturé aux usagers afin de permettre aux distributeurs de réaliser de substantiels profits. Mais comment estimer le coût de l'électricité nucléaire à partir du moment où le " libre marché " n'est plus que le prétexte à un partage du gâteau ? Profit et misère du nucléaire Le nucléaire nécessite des investissements initiaux très lourds qui, dans le cas des centrales d'EDF, ont été à la charge des contribuables. Le coût d'exploitation lui, est bon marché, en comparaison des centrales fonctionnant au pétrole et au gaz. L'exploitation de centrales amorties depuis longtemps génère donc des marges importantes : la " rente nucléaire " dont ***EDF*** et ses actionnaires sont les bénéficiaires. Voilà pour la théorie. En réalité, les coûts du nucléaire sont largement sous-estimés : gestion des déchets, démontage et décontamination des centrales en fin de vie, entretien des centrales vieillissantes nécessitent des dépenses colossales. Si on les prend en compte, le coût de l'électricité nucléaire s'en trouve singulièrement renchéri.
Voilà pour la théorie. En réalité, les coûts du nucléaire sont largement sous-estimés : gestion des déchets, démontage et décontamination des centrales en fin de vie, entretien des centrales vieillissantes nécessitent des dépenses colossales. Si on les prend en compte, le coût de l'électricité nucléaire s'en trouve singulièrement renchéri. La Commission de régulation de l'énergie C'est bien pourquoi le patron d'***EDF*** réclame une augmentation des tarifs de l'électricité vendue aux particuliers, mais aussi un prix pour ses concurrents qui prennent en compte les investissements indispensables à la mise en sécurité de son parc nucléaire. Le gouvernement lui a accordé 40 euros par MWh à partir du 1 er juillet. Mais ces messieurs de la Commission refusent d'approuver le décret. Pour eux, l'ouverture à la concurrence prime sur tout, même sur la sûreté nucléaire, et les prix doivent coûte que coûte être tirés vers le bas.
Le gouvernement lui a accordé 40 euros par MWh à partir du 1 er juillet. Mais ces messieurs de la Commission refusent d'approuver le décret. Pour eux, l'ouverture à la concurrence prime sur tout, même sur la sûreté nucléaire, et les prix doivent coûte que coûte être tirés vers le bas. Cette décision ne trouble pourtant pas le PDG d'***EDF*** dans sa marche vers le leadership mondial en matière de production électrique. Le nucléaire sous gestion bureaucratique a donné Tchernobyl à l'humanité. Le nucléaire sous gestion privé nous lègue Fukushima. Avec le nombre de ses centrales vieillissantes, avec la privatisation et l'ouverture à la concurrence, la France est sur les rangs pour la prochaine catastrophe nucléaire.
Au vu des récents évènements à Fukushima, un consensus semble émerger en faveur d'un prix élevé garantissant une rigueur totale dans les contrôles de sécurité. Si les opérateurs alternatifs rejoignent EDF sur ce point, c'est qu'ils savent parfaitement dans quel domaine ils pourront concurrencer l'opérateur historique. En effet, cette ouverture à la concurrence devrait permettre l'émergence de nouvelles offres tarifaires, de nouveaux services et d'innovations. Suivant l'exemple de la téléphonie mobile, les futurs concurrents d'***EDF*** fourbissent leurs armes afin d'imaginer de nouvelles options et créations pouvant profiter aussi bien aux consommateurs qu'à leur part de marché. Le véritable point faible de l'opérateur historique se situe dans son incapacité à innover et proposer à ses clients des offres adaptées à leur consommation. Les fournisseurs d'électricité alternatifs, comme GDF Suez, Direct Energie et Poweo, devront bientôt tenir avec EDF le rôle qu'a tenu Bouygues Telecom avec France Telecom. On a tendance à l'oublier, mais le forfait téléphonique n'existait pas avant l'ouverture du marché de la téléphonie à la concurrence.
Le 24 Mai, le Président de la Commission de Régulation de l'Energie (CRE) a été auditionné par l'Assemblée Nationale pour faire le point sur le coût de la production d'électricité à partir des énergies renouvelables à l'horizon 2020. Pour rappel, la CRE gère l'obligation pour ***EDF*** et les autres fournisseurs locaux d'électricité d'acheter de l'électricité issue d'énergies renouvelables à un tarif d'achat fixé, ou au prix résultant d'un appel d'offres. Or, cette obligation de rachat génère des charges sur lesdits fournisseurs, qui s'empressent de les répercuter sur les factures des particuliers et des entreprises. Ce sont donc les consommateurs finaux (nous tous) qui paient pour le développement des énergies renouvelables en France, à travers ce que l'on appelle la Contribution au Service Public de l'Electricité (CSPE). Les charges étant de plus en plus élevées, la CSPE augmente inexorablement, ce qui explique en partie la hausse vertigineuse des factures d'électricité de ces dernières années qui irritent tant les français.
A ce rythme, l'objectif de 2020 sera dépassé en 2011 ou 2012 ! Il faudrait que la consommation diminue ensuite pour respecter une limite présentée comme indispensable pour que le réchauffement climatique ne dépasse pas 2° ! Alors que faire ? On connaît deux solutions en dehors du nucléaire et des énergies fossiles : les économies d'énergie (ou une meilleure efficacité énergétique si l'on préfère) et les énergies renouvelables. Je suis beaucoup plus convaincu par la première que par la seconde, mais à ce stade, il n'est pas indispensable de choisir ! Le gouvernement a largement subventionné les énergies renouvelables, avant de se décider à limiter ses efforts. Cette méthode ne contribue pas à l'action dont on est le plus sûr, celle qui porte sur les économies. Je pense qu'il faut faire le contraire : il faut augmenter nettement le prix de l'électricité tout en obligeant ***EDF*** à provisionner grâce à cette augmentation le risque lié à un accident nucléaire majeur, et il faut taxer au même niveau les énergies fossiles, ce qui aura aussi l'avantage de rapporter de l'argent à l'Etat qui en manque. L'une des difficultés est qu'il faudrait pour le bien que toute l'Europe prenne les mêmes mesures. Nul doute qu'avec une énergie mettons 30 ou 50 % plus cher, les décideurs économiques, ménages ou entreprises, trouveront des moyens pour limiter leur consommation ou pour produire cette énergie avec d'autres moyens ! Et on peut imaginer un mécanisme qui incite les exploitants du nucléaire à améliorer leur système de sécurité pour limiter les provisions pour risque !.
- Côté PS, nous avons un tout autre registre Martine Aubry estime que " la méthode " de l'Allemagne " est à suivre " Si nous voulions une définition de la récupération politique, nous l'avons. Car avec le recul nécessaire, on peut se demander ce qu'on fait les socialistes lorsqu'ils ont eu le pouvoir, sinon continuer dans le " tout nucléaire " ? Pourtant le problème du réchauffement climatique comme de la menace nucléaire (civil comme prolifération à des fins militaires ou terroristes) Mais le lobby nucléaire emploie le " parasitage médiatique ". Ainsi comme par hasard, le jour de l'annonce de Merkel, forcément prévisible car planifié, on apprenait étrangement que, asseyez vous cela fait terriblement peur : " Pollution : les émissions de CO2 ont atteint un niveau record en 2010? Le message à l'attention du veau français moyen est le suivant: le nucléaire est la seule technologie permettant de produire autant d'énergie à un coût si faible pour une si dérisoire émission de CO2. Faire le choix du nucléaire, c'est protéger la planète! NAllez dire ça aux habitants de Fukushima! Outre Mme Lauvergeon, il faut aussi des influenceurs de marque déconnecté directement d'Areva et d'***EDF*** mais ayant leurs entrées dans les organisations dites " écolo ". Entre en scène Jean-Marc Jancovici, ingénieur de Polytechnique, ami de Nicolas Hulot, trouve dans le nucléaire un avantage indéniable : le respect possible du protocole de Kyoto. Et de retrouver Jancovici, consultant pour des articles pseudo-scientifiques dans Métro Journal pour expliquer combien de CO2 produit un paquet de biscottes à produire, combien de CO2 émet une voiture, un solex et tous ces chiffres absurdes censés à terme dégoutter le français le plus écolo qui soit. Il faut lutter contre le CO2 = vive le nucléaire.
Entre en scène Jean-Marc Jancovici, ingénieur de Polytechnique, ami de Nicolas Hulot, trouve dans le nucléaire un avantage indéniable : le respect possible du protocole de Kyoto. Et de retrouver Jancovici, consultant pour des articles pseudo-scientifiques dans Métro Journal pour expliquer combien de CO2 produit un paquet de biscottes à produire, combien de CO2 émet une voiture, un solex et tous ces chiffres absurdes censés à terme dégoutter le français le plus écolo qui soit. Il faut lutter contre le CO2 = vive le nucléaire. Voilà le nouveau crédo du lobby d'Areva et d'***EDF*** repris par un homme de la Fondation Hulot. Ignoble mais efficace. Et pour celles et ceux qui douteraient encore, Mr Jancovici donne des cours à l'Ecole des Mines. qui comme chacun sait est le temple sacro-saint du lobby nucléaire.
Que voulez vous dire ensuite? Que ce taux n'est pas suffisant, et ils vous rétorqueront que c'est mieux que par le passé, mieux que leurs concurrents et que le tout " sans CO2? reste impossible eu égard à la consommation nationale. Imparrable. Évidemment, ce même lobby oubliera bien volontiers de vous rappeler - l'indépendance toute relative de la France, puisque que l'essentiel du minerai est à l'étranger, dans des pays politiquement à risque, notamment au Niger (rappelez-vous les otages) - que le centre de retraitement de la Hague rejète dans l'indifférence générale, chaque jour (sic!) - que l'extraction du minerai comme la construction des centrales engendrent des émissions de C02 (milliers d'aller-retours de camions, milliards de tonnes de béton etc.) - que l'extraction du minerai contamine en radio-éléments dangereux les abords de la mine, les nappes phréatiques, les sols alentours etc. - le prix de l'électricité en France qui ne cesse de monter avec la loi NOME pour rendre compétitif les producteurs alternatifs (comme Direct Energie patron Bolloré ami de Sarkozy) et pour financer le renouvèlement des centrales (35 milliards d'euros à trouver soit 600 millions d'euros par réacteur sur 20 ans!) - que les prestataires sous-traitants d'***EDF***, chargés de la maintenance, sont les plus soumis aux radiations sans toutefois avoir un statut digne de celui des salariés internes de ***EDF*** - que le nucléaire, si les normes en vigueur ne sont pas respectées comme en France ou au Japon, peut rendre invivable une zone entière d'un pays, d'où le refus catégorique de petits pays comme la Suisse. Inutile de parler des radiations, des cancers et toutes ces joyeusetés. Alors, il est vrai que, bêtement, la décision allemande oblige dans un premier temps à pallier le manque par. l'importation d'électricité, l'utilisation de charbon et de gaz.
"Il faut faire comprendre que la question posée n'est pas celle de l'intérêt du lobby nucléaire mais celle de l'intérêt des Français" explique Corinne Lepage. Le nucléaire "c'est un sujet sur lequel les gens entrent en religion pour ou contre, moi je n'ai pas de religion du nucléaire pour ou contre. Par contre je pense que c'est une mauvaise affaire à long terme pour tous", précise-t-elle. En plaidant en faveur d'une "sortie du nucléaire (...) permettant d'envisager un autre devenir, à condition qu'il soit crédible et gagnant", Corinne Lepage a décrypté, dans son ouvrage, quatre vérités sur le nucléaire : celle des risques, des arguments économiques, du prix et des choix industriels pour Areva et ***EDF*** en particulier. "Areva vit sous perfusion d'EDF qui lui donne ses déchets à retraiter alors que tous les autres exploitants européens ont cessé de le faire", écrit-elle, ajoutant qu'il "n'y a plus aucun intérêt au retraitement surtout après la mise en évidence de la dangerosité du combustible MOX", ce mélange d'uranium et de plutonium utilisé par les réacteurs de Fukushima. Alors que l'Allemagne a clairement fait le choix de sortir du nucléaire d'ici 2022, elle estime qu'en "France on est encore dans le plus de nucléaire possible, ce qui est suicidaire". Car selon elle, le développement économique à l'avenir passera clairement par l'efficacité énergétique et l'exploitation des énergies renouvelables.
Elle met ainsi en parallèle les 370.000 emplois créés en Allemagne dans ce secteur en 10 ans et les 100.000 existants en France sur le nucléaire. Autre niche à exploiter, écrit-elle encore, " notre savoir-faire incontestable en matière de nucléaire devrait nous conduire à devenir leader dans le démantèlement (des centrales), une activité promise à un riche avenir pour les cinquante voire les cent années qui viennent." Quant au grand débat promis sur le nucléaire en France, Corinne Lepage espère que son "livre va y contribuer" ajoutant que le sujet "devrait être un des grands thèmes de la campagne pour les présidentielles". Sera-t-elle candidate, comme elle l'avait été en 2002 ? "On n'en sait rien, pour le moment les choses sont ouvertes", dit-elle, "moi ce qui m'intéresse c'est comment je peux apporter une expérience et un projet pour aider notre pays à sortir de l'ornière. Les Français veulent pouvoir contribuer au débat, mais pour l'instant il est confisqué." Nucléaire : pourquoi c'est les plus pauvres qui vont payer Corinne Lepage expliquait lors d'un débat avec Hervé Kempf, à la FNAC Paris-Ternes, le 1er juin 2011, comment ce sont les plus modestes qui payeront le prix fort de la hausse du prix de l'électricité : le prix de l'énergie nucléaire va augmenter inexorablement (sécurité, centrales vieillissantes, traitement des déchets radioactifs, etc.) ; pour vendre son électricité (qui ne peut être stockée), ***EDF*** a développé au maximum le chauffage électrique, présent dans tous les logements de type HLM. N'ayant pas de conduits de cheminée, ces ménages-là n'auront pas d'autre choix que de payer cher leur électricité pour pouvoir se chauffer. Références : La vérité sur le nucléaire de Corinne Lepage - Editeur : Albin Michel - Date de publication : 3 juin 2011 - 240 pages - EAN13 : 9782226230676 - Prix public : 17.00 .
La hausse des prix : Etat des lieux depuis juin 2010 : éléctricité, SNCF, gaz, immobilier et ça continu ! Électricité : une Hausse des prix " inéluctable " (juin 2010) La hausse des prix : Etat des lieux depuis juin 2010 : éléctricité, SNCF, gaz, immobilier et ça continu ! Électricité : une Hausse des prix " inéluctable " (juin 2010) Sur le front de l'électricité, aussi, le pire est à venir. Hier, le directeur exécutif d'***EDF*** a déclaré qu'une hausse des prix était " inéluctable ". Il s'agit, selon Pierre Lederer, de financer la " maintenance des moyens de production ", l'entretien des réacteurs nucléaire, la " mise à niveau des réseaux " électriques et, enfin, le " développement des énergies renouvelables ". 5 juin 2011 Il a indiqué qu'EDF allait investir plus de 2?milliards d'euros par an dans le nucléaire dans les années à venir (hors prolongation de la durée de vie des réacteurs), contre 500?millions d'euros par an dans les années passées. Il y a un an, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix avait réclamé une hausse de 20?% des tarifs de l'électricité en trois ans.
Il y a un an, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix avait réclamé une hausse de 20?% des tarifs de l'électricité en trois ans. Dans le cadre du projet de réforme du marché de l'électricité, en cours d'examen au Parlement, les prix de l'électricité pourraient augmenter de 11,4?% puis de 3,5?% par an, soit de 25?% d'ici à 2015, a estimé récemment la Commission de régulation de l'énergie, dans des hypothèses de travail. Le redécollage des prix de l'immobilier plante les ménages (juillet 2010) La hausse des prix : Etat des lieux depuis juin 2010 : éléctricité, SNCF, gaz, immobilier et ça continu ! Électricité : une Hausse des prix " inéluctable " (juin 2010) Sur le front de l'électricité, aussi, le pire est à venir. Hier, le directeur exécutif d'***EDF*** a déclaré qu'une hausse des prix était " inéluctable ". Il s'agit, selon Pierre Lederer, de financer la " maintenance des moyens de production ", l'entretien des réacteurs nucléaire, la " mise à niveau des réseaux " électriques et, enfin, le " développement des énergies renouvelables ". Il a indiqué qu'EDF allait investir plus de 2?milliards d'euros par an dans le nucléaire dans les années à venir (hors prolongation de la durée de vie des réacteurs), contre 500?millions d'euros par an dans les années passées. Il y a un an, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix avait réclamé une hausse de 20?% des tarifs de l'électricité en trois ans.
Depuis un an, les prix de l'énergie ont flambé de 15%, dans le sillage de la hausse des prix du pétrole brut, selon les chiffres de l'Insee pour le mois de février. Les prix des carburants, qui ont atteint un niveau record à la pompe pour l'essence, ont augmenté de 17,3% sur un an, selon l'Institut. Quant au prix de l'électricité, il a augmenté de 6,4% depuis un an, après deux hausses consécutives en août et janvier. Et ***EDF*** réclame une hausse de plus de 30% des tarifs d'ici à 2015, dans le cadre de la libéralisation du marché de l'électricité, selon un document dévoilé par Les Echos la semaine dernière. Articles issus de l'humanite.fr.
D'autant qu'avec l'arrivée du nouveau compteur Linky dit " intelligent ", les coupures se feront à distance ! Plus de 3, 5 millions de familles sont déjà dans l'incapacité de payer leurs quittances d'électricité et de gaz, ce chiffre va augmenter. Depuis la privatisation du marché de l'énergie en 2007, les patrons des entreprises privées (Poweo, Direct Énergie, GDF-Suez.) estiment que la concurrence ne peut pas s'exercer. Les tarifs seraient trop bas pour tirer des marges bénéficiaires suffisamment importantes et verser des dividendes dignes à leurs actionnaires. Afin de contenter ces appétits jamais repus, ***EDF*** SA doit désormais vendre 25?% de sa production nucléaire à un prix bradé, c'est-à-dire sans tenir compte des coûts de production, à ces entreprises privées. Sous prétexte de concurrence, les profits engrangés par l'achat de 25?% de l'énergie à prix " low-cost " iront directement dans les poches des patrons et des actionnaires des groupes privés (le principal est GDF-Suez dont le PDG Mestrallet est un ami de Sarkozy). En outre, cette loi remettra en cause le développement des énergies renouvelables. C'est donc une déstructuration du secteur de l'énergie, puisque EDF SA, pour maintenir les dividendes de ses propres actionnaires, devra réduire ses investissements dans l'entretien des réseaux et dans le développement des moyens de production.
Un scénario dont les usagers de Californie ont fait les frais, il y a quelques années, lors du black-out total de cet État durant plusieurs jours. " La concurrence génère des prix plus bas et un meilleur service " : c'est par une telle affirmation que la technocratie ultralibérale de Bruxelles a engagé la privatisation des entreprises d'électricité et de gaz européennes. Après plusieurs années de mise en oeuvre, nous ne pouvons que constater l'inverse : augmentation massive des prix, dégradation des services, sous- investissements, réduction des emplois, ont accompagné toutes les privatisations. Au lieu d'en tirer un enseignement, les intégristes libéraux, au nom de leur idéologie criminelle, continuent et achèvent les dernières entreprises publiques européennes comme ***EDF***. Depuis la privatisation de GDF, on a pu constater, entre autres, une augmentation de plus de 40?% des quittances pour les usagers. Suez, qui détient aujourd'hui GDF, conserve le nom historique pour mieux tromper. Il en est de même aujourd'hui d'EDF SA sous la coupe de Veolia.
Les fournisseurs d'électricité alternatifs, comme GDF Suez, Direct Energie et Poweo, devront bientôt tenir avec EDF le rôle qu'a tenu Bouygues Telecom avec France Telecom. On a tendance à l'oublier, mais le forfait téléphonique n'existait pas avant l'ouverture du marché de la téléphonie à la concurrence. Le marché français de l'électricité devrait donc fortement évoluer dans les prochaines années. Après 40 années de monopole, ***EDF*** a su développer un réseau électrique très efficace, mais seule l'ouverture à la concurrence pourra permettre l'émergence d'offres innovantes et créatives. In fine, c'est le consommateur qui sera gagnant quand qu'il aura le choix entre différents opérateurs et différentes options adaptées à ses besoins. Tags: Posté dans.
· L'arrêté définissant la quantité d'électricité nucléaire cédée aux fournisseurs alternatifs. Dans son avis du 12 mai 2011, la CRE a indiqué qu'elle n'émettait aucune objection sur les quantités prévues. Cet arrêté sera publié dans les prochains jours. · L'arrêté définissant le " profil " du courant cédé par ***EDF*** ; la CRE a émis un avis favorable le 12 mai 2011. Cet arrêté sera publié dans les prochains jours. · L'arrêté définissant la catégorie des " petits consommateurs ". Cet arrêté, proposé par la CRE, sera publié dans les prochains jours.
La CRE a émis le 5 mai un avis favorable. Cet arrêté sera publié dans les prochains jours. · L'arrêté fixant le prix de l'ARENH à compter du 1er janvier 2012 à 42 euros par mégawatheure. Ce niveau de prix est destiné, dans une perspective de prudence, à permettre à ***EDF*** de réaliser les investissements qui seront nécessaires et dont le niveau et le calendrier sont particulièrement incertains suite à l'accident de Fukushima. Dans son avis du 5 mai 2011, la CRE a pris acte de cet arrêté en indiquant que " ces coûts ne sont pas connus à ce jour, et la CRE n'est donc pas en mesure des les apprécier ". Cet arrêté sera publié dans les prochains jours. Grâce à la publication de l'ensemble de ces décrets et arrêtés, la réforme du marché de l'électricité sera effective à compter du 1er juillet 2011.
Par exemple, un " débat " sur la récidive lancé à l'été 2007 après l'enlèvement d'un garçonnet à Roubaix par un pédophile préluda à l'adoption d'une législation liberticide. Au nombre des arguments sur l'avenir du nucléaire avancés par la plupart des protagonistes de cette controverse -- politiques, éditorialistes, experts -, un a manqué à l'appel : la dérégulation du marché de l'électricité, entreprise en France et en Europe depuis une vingtaine d'années. Le processus débute en juin 1996 avec la directive européenne ouvrant le marché de l'électricité à la concurrence pour les professionnels. Il se poursuit par la loi du 10 février 2000, votée par le Parlement à majorité socialiste, qui transpose la directive de 1996, puis par la loi d'août 2004 qui privatise partiellement ***Electricité de France*** (***EDF***). Enfin, la loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (NOME) de novembre 2010 oblige EDF à céder à ses concurrents une partie de sa production. Entre-temps, une deuxième directive européenne, lancée lors du Conseil européen de Barcelone de mars 2002 et approuvée par le premier ministre et le président de la République française de l'époque, MM. Lionel Jospin et Jacques Chirac, ouvre à la concurrence la fourniture d'électricité au consommateur. Les conséquences de la disparition du monopole de service public d'EDF sont loin d'être négligeables tant pour les usagers -- hausse incessante des prix, dégradation du service -- que pour les salariés et, finalement, pour la sûreté des centrales nucléaires.
Ils doivent par ailleurs cesser de puiser l'eau des rivières juste après des précipitations." Des résidents auraient décidé de braver le risque de contamination en retournant dans la zone évacuée (20 km autour de la centrale). Selon le gouvernement japonais, le séisme et le tsunami auraient coûté la vie à au moins 10.600 personnes, tandis que 16.500 autres sont toujours portées disparues. Et 250.000 personnes vivent dans des centres d'hébergement... ----------- Fukushima-Daiichi et la France Selon Eric Besson, interrogé ce matin à RTL, "Tepco, pour la première fois, je m'en réjouis (...), a demandé l'appui des industriels français concernés, en la circonstance ***EDF***, Areva et le CEA (Commissariat à l'énergie atomique, ndlr). C'est une bonne nouvelle qu'ils le fassent". Le ministre a qualifié la situation de "critique". La semaine dernière, EDF avait annoncé l'envoi de robots susceptibles de remplacer l'homme en cas d'accident nucléaire.
Son prix devrait être fixé avec les associations de consommateurs, les syndicats. En renvoyant la fixation du tarif régulé à la Commission de régulation de l'énergie, l'Etat se dédouane. Et se dédouanera d'autant plus que le prix de l'Arenh pourra augmenter de 15, 20, voire 30%. ***EDF*** a déjà fixé un échelonnement jusqu'en 2015 qui lui permette de mettre son parc nucléaire à niveau. C'est justifié ? Nous renvoyons aux années 70 quand la France a construit ses 58 réacteurs nucléaires sans faire bondir le prix de l'électricité, sans faire payer l'usager à court terme, simplement en empruntant à long terme. Avec cette loi, le prix de l'électricité va forcément s'envoler pour arriver au même niveau que partout en Europe. Et il n'y a pas que les particuliers, demain les industriels paieront aussi beaucoup plus cher.
L'accident de Fukushima vous a-t-il fait changer d'avis sur le nucléaire ? La CGT n'a jamais été pour le tout nucléaire. Fukushima ne nous a pas fait changer de position, nous sommes toujours pour un mix énergétique. En France, c'est historique, 80% de l'électricité est d'origine nucléaire. Par contre on le disait avant la catastrophe du Japon, il faut des conditions précises à l'exploitation des centrales : il faut faire un état des lieux complet, il faut que tous les salariés qui travaillent dans les centrales -- qu'ils soient ou pas à ***EDF*** -- aient un statut élevé, parce que c'est une sécurité nationale. Le parc nucléaire français est-il sûr ? On peut dire que le concept des centrales est sûr mais il faut, pour que le parc reste sûr, qu'il soit entretenu et qu'on y fasse les investissements qu'il faut. Vous êtes aussi favorable aux énergies renouvelables. Il faut aussi qu'elles soient toutes développées.
Pour les particuliers, il faut développer le chauffe-eau solaire. Le seul moyen actuel de stocker de l'énergie c'est que les usagers aient leur propre consommation. Et cela fera baisser les prix. Qu'est-ce que le pôle public de l'énergie que vous proposez ? Une renationalisation de toutes les entreprises ? Pour le nucléaire, nous pensons que le seul exploitant doit être ***EDF*** mais pour le reste, quand on parle de pôle public, il peut comprendre des entreprises privées. Ce qui compte c'est qu'il existe une vraie cohésion en matière de production en fonction des besoins du pays, une vraie vision. y compris au niveau européen. La Marseillaise Partagez cet article :.
Fabien Choné est Directeur général délégué de Direct Énergie. Il répond aux questions de la Fondation iFRAP sur le développement de la concurrence sur le marché de l'électricité en Farnce. Le rapport qui avait été demandé à un expert reconnu, Paul Champsaur, a été remis au Gouvernement. Mais la décison fixant le prix auquel ***EDF*** devra vendre une partie de la production des centrales nucléaires françaises à ses concurrents a été suspendue pendant des mois. Elle vient seulement d'être prise en avril 2011. Le prix (...) Rubrique : - Mots-clés :.
Besson confirme le tarif de l'électricité d'***EDF*** à 42 euros Par, le 18 mai 2011 PARIS (Reuters) -- Eric Besson a confirmé mercredi que le prix de gros de l'électricité nucléaire qu'***EDF*** revendra à ses concurrents serait bien de 42 euros le mégawatt/heure (MWh) à partir du 1er janvier 2012 malgré l'avis défavorable de la Commission de régulation de l'énergie (CRE). Le ministre chargé de l'Industrie a précisé dans un communiqué que l'arrêté fixant le prix de 42 euros par mégawatt/heure serait publié dans les prochains jours. Nouveauté Télechargez le rapport : " Ce niveau de prix est destiné, dans une perspective de prudence, à permettre à EDF de réaliser les investissements qui seront nécessaires et dont le niveau et le calendrier sont particulièrement incertains suite à l'accident de Fukushima " au Japon, a-t-il souligné. Le ministre a ajouté que la réforme du marché de l'électricité qui s'appliquera à compter du 1er juillet prochain avait notamment pour objectif " de maintenir des prix de l'électricité en France en moyenne 40% moins chers qu'ailleurs en Europe, grâce à la compétitivité de l'énergie nucléaire. " La Commission de régulation de l'énergie (CRE) avait de son côté annoncé mercredi qu'elle approuvait le prix de gros de l'électricité nucléaire à partir du 1er juillet mais que ses calculs divergeaient de ceux de l'Etat sur celui retenu pour 2012.
Nouveauté Télechargez le rapport : " Ce niveau de prix est destiné, dans une perspective de prudence, à permettre à EDF de réaliser les investissements qui seront nécessaires et dont le niveau et le calendrier sont particulièrement incertains suite à l'accident de Fukushima " au Japon, a-t-il souligné. Le ministre a ajouté que la réforme du marché de l'électricité qui s'appliquera à compter du 1er juillet prochain avait notamment pour objectif " de maintenir des prix de l'électricité en France en moyenne 40% moins chers qu'ailleurs en Europe, grâce à la compétitivité de l'énergie nucléaire. " La Commission de régulation de l'énergie (CRE) avait de son côté annoncé mercredi qu'elle approuvait le prix de gros de l'électricité nucléaire à partir du 1er juillet mais que ses calculs divergeaient de ceux de l'Etat sur celui retenu pour 2012. Le gouvernement a annoncé le 19 avril que ce prix serait fixé à 40 euros le mégawatt/heure (MWh) à partir du 1er juillet puis passerait à 42 euros au 1er janvier 2012, ce qui correspond largement aux exigences défendues par l'électricien public dans le cadre de la réforme du marché français. Les rivaux d'***EDF*** réclament quant à eux un Accès régulé à l'électricité nucléaire historique (Arenh) à 35 euros/MWh, bien inférieur à celui fixé par l'Etat. Dans un avis, dont Le Figaro avait publié des extraits, le régulateur indiquait qu'il avait retenu un prix de l'Arenh compris dans une fourchette allant de 36 euros/MWh à 39 euros/MWh. Le titre EDF a clôturé en hausse de 0,63% à 28,53 euros pendant que le CAC 40. Benjamin Mallet et Julien Ponthus, édité par Nicolas Delame Partager l'article.
Ce décret fixe les règles de calcul des droits de chaque fournisseur. Par sa délibération du 3 mars 2011, la Commission de Régulation de l'Energie (CRE) n'a pas émis d'objection. Le décret a été publié au Journal Officiel (JO) le 29 avril 2011. · L'arrêté fixant à 100 Terawattheures le plafond global d'électricité nucléaire qu'***EDF*** peut céder dans le cadre de l'ARENH. La CRE a émis un avis favorable le 14 avril 2011. L'arrêté a été publié au JO le 29 avril 2011. · L'arrêté fixant le cadre contractuel entre EDF et les fournisseurs alternatifs (accord-cadre).
***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, EDF admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en dessous de ses coûts réels.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande) Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 -- à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
Cette loi vient du fait que Bruxelles estime que le tarif régulé de l'électricité est trop bas et que, de ce fait, les autres opérateurs ne peuvent pas s'aligner sur ce prix. L'Europe veut donc que ce tarif augmente pour créer une concurrence faussée. Elle dit clairement que la concurrence ne peut pas faire baisser les prix. Alors pour que les opérateurs privés paient l'électricité moins cher, Fillon a réfléchi à une loi qui permette d'augmenter le prix de l'électricité et aux concurrents d'***EDF*** de bénéficier du prix de l'électricité nucléaire. EDF évidemment n'a pas voulu être perdante et le tarif de l'Arenh** est élevé puisqu'il fait peser sur ce tarif le prix du renouvellement du parc nucléaire. Donc indirectement EDF fait augmenter le prix du tarif régulé puisque c'est l'Arenh qui permet de fixer ce tarif. C'est la raison de l'augmentation de 2,9% au 1er juillet ? Oui et en 2015, l'Etat ne devrait plus fixer les prix.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards de euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. D'après les estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
Le nucléaire fournit une énergie bon marché Le prix de revient actuel du MWh nucléaire qui est de 30 euros est un coût du passé. La rénovation maintenant nécessaire du parc de centrales âgées va amener le MWh à 45 euros et même à 65 euros avec les mesures qui pourraient être prises pour sécuriser les installations à la suite de l'accident de Fukushima. On le voit, le prix de l'électricité va inexorablement augmenter, montrant bien que le nucléaire n'est pas on marché. ***EDF*** nous y prépare en demandant une hausse de 30% qui rejoint tout à fait l'estimation de prix ci-dessus, faite par Benjamin DESSUS. Le nucléaire est une énergie à faible émission de carbone Cela est vrai mais est à relativiser car la production de CO2 n'augmenterait "que" de 15 à 20% en considérant le remplacement des centrales nucléaires par des centrales à gaz à haut rendement, les chiffres communément annoncés étant bien plus importants car basés sur une énergie de substitution plus polluante. Une production de déchets en quantité très faible Il y a là une tromperie car l'uranium appauvri et le plutonium produits par les centrales sont considérés comme valorisables et ne sont donc pas comptés comme déchets. Or ces produits ne sont actuellement réutilisés qu'en très faible quantité pour le combustible MOX.
Tout dépend ensuite des critères que l'on considère. On peut pondérer la gravité de l'accident nucléaire en pensant aux 17 000 victimes du séisme et du tsunami. Mais la menace nucléaire perdurera sur le long terme. Berlioz : ***EDF***, Areva et le Commissariat à l'énergie atomique ont été appelé à la rescousse par les Japonais. Que peuvent apporter les Français dans la résolution des problèmes de la centrale de Fukushima ? A ce jour, Areva, EDF et le CEA ont indiqué qu'ils voulaient surtout apporter une expertise, plutôt que du matériel. Ils avaient tous les trois déjà proposé le 18 mars de livrer au Japon des robots capables d'intervenir dans des milieux très contaminés à la place de l'homme. Le Japon avait décliné cette offre.
Les entreprises, les familles doivent continuer à bénéficier d'un véritable service public avec des prix non volatils et une qualité sûre. Elle demande que tout soit fait pour les familles en précarité énergétique, qui attendent toujours la parution du décret permettant l'automaticité du TPN (tarif de première nécessité), annoncé par le gouvernement lors de la discussion sur la loi NOME. Le système actuel est inefficace. Un exemple : 44% des bénéficiaires du TPN ont disparu des listes ***EDF*** en un an sur le territoire du SIPPEREC. Catherine Peyge demande également la publication du rapport Champsaur et la transparence sur les vrais besoins de financement des réseaux, des outils de production, de la sûreté nucléaire, des énergies renouvelables, de la maîtrise de l'énergie pour une politique de l'énergie cohérente sur l'ensemble du territoire. Au vu de la catastrophe de Fukushima, le rapport Roussely sur l'avenir de la filière française du nucléaire civil, remis au Président de la République en juin 2010, devrait aussi être rendu public dans sa forme intégrale, en effet seule une synthèse a été publiée. Si maîtriser la consommation d'électricité est une étape indispensable, maîtriser les prix de l'électricité doit être l'objectif de tous les acteurs.
Le SIPPEREC prendra sa part à ce débat en axant son colloque annuel le 15 juin prochain sur le thème des prix de l'électricité. Le colloque du SIPPEREC se déroulera le 15 juin de 8h30 à 13h Immeuble Jacques Chaban Delmas, salle Victor Hugo 101 rue de l'Université, 75007 PARIS. " Inscription par mail ederouen@sipperec.fr Le SIPPEREC qui regroupe sur la compétence électricité 80 communes de la première couronne de Paris sur un territoire de plus de 3,3 millions d'habitants est la plus importante autorité concédante en matière d'électricité par le nombre de clients et le volume consommé (3,5% de la consommation intérieure française). A ce titre, il organise les services publics de distribution et de fourniture d'électricité à travers un contrat de concession attribué à Electricité Réseau de Distribution France (ERDF) et ***EDF***. Ce contrat a été signé le 5 juillet 1994 pour une durée de 25 ans. Intégrée à ce contrat de concession, une convention de partenariat permet d'alimenter un fonds à partir duquel sont financés les travaux éligibles des communes. SIPPEREC, Syndicat Intercommunal de la Périphérie de Paris pour l'Electricité et les Réseaux de Communication Tour gamma B- 193-197 rue de Bercy 75582 PARIS cedex 12.
Vous aurez de l'électricité chère et dangereuse. Le mythe d'une électricité bon marché et sûre s'effondre. La faute en incombe soi-disant aux énergies renouvelables et aux investissements dans la sûreté. ***EDF*** et le lobby nucléaire, à commencer par le gouvernement qui en est partie intégrante, nous prennent pour des imbéciles. Tout d'abord, le prix de l'électricité va monter de 30%. Pourquoi? Tout simplement parce que même si les centrales sont amorties, le coût réel du nucléaire commence à apparaître au moment où EDF va devoir assumer une très légère part de l'aval du cycle (parce que le contribuable va devoir en assumer l'essentiel) et financer ses investissements: renforcement de la sécurité d'une part, construction des EPR. Dès lors, non seulement le nucléaire n'est pas bon marché mais il devient très cher, aussi cher que l'éolien.
Aujourd'hui, la quasi-totalité du parc de logement social français est équipée en chauffage électrique ce qui signifie très clairement que ce sont les ménages plus modestes qui vont devoir supporter une hausse inéluctable du prix de l'électricité sans pouvoir adapter leur comportement si ce n'est en baissant la température des logements afin de limiter la facture ! Le mensonge éhonté qui consiste donc à continuer à parler d'un nucléaire bon marché et d'ENr chères persiste alors même que toute rationalité est sortie du débat. A aucun moment, une comparaison n'a été réalisée entre le coût d'un nouveau programme nucléaire, que le lobby veut à toute force imposer, et un vrai programme d'efficacité énergétique et d'énergies renouvelables. Pour faire passer le mensonge, toutes les manipulations sont bonnes: confondre investissements dans la sûreté (qui a été négligée depuis des années) et nouveaux réacteurs, biaiser les coûts du nucléaire et des autres énergies en faisant supporter par l'usager les coûts de raccordement dès lors qu'il ne s'agit pas de nucléaire. Ou encore prétendre que la rente nucléaire appartient à ***EDF*** qui se privatise alors qu'elle appartient aux Français qui l'ont financée. Ou encore ne pas prendre en considération le fait que les centrales sont amorties même s'il faut investir dans la sûreté et qu'en conséquence le prix réel de production est de plus en plus bas. Cette circonstance avait conduit Mme Merkel à imposer aux exploitants allemands une taxe destinée à financer les ENr en contrepartie de la prolongation de la durée de vie des centrales considérées comme du bénéfice net. Rien de tel en France où EDF se livre à un véritable hold-up sur le porte-monnaie des ménages.
Ils avaient tous les trois déjà proposé le 18 mars de livrer au Japon des robots capables d'intervenir dans des milieux très contaminés à la place de l'homme. Le Japon avait décliné cette offre. Il faut savoir que même si ces engins robotisés sont capables d'intervenir dans des milieux hostiles, par exemple de réaliser des mesures de radioactivité, de prélever des échantillons, voire de réaliser des opérations simples comme de la découpe, ils ont néanmoins besoin d'être commandés à distance, ce qui suppose de repérer à l'avance le terrain d'intervention, et ils ne sont pas la panacée. Areva et ***EDF*** ont par ailleurs déjà livré au Japon un très grand nombre de matériels et d'équipements individuels, comme des combinaisons de protection, des masques, des gants, des dosimètres, etc. Tous ces matériels sont très utiles. Sur la gestion de la crise proprement dite, il est douteux que les experts français du nucléaire aient des solutions alternatives à proposer. MAdministrateurK1 : Pouvons nous craindre une explosion de la centrale ? Alcatol : Peut-on craindre une explosion de vapeur, c'est-à-dire la vaporisation d'une partie du corium dans l'atmosphère ? Quelles sont les mesures prises pour l'éviter ? Une explosion de la centrale, non.
VISITE PRÉSIDENTIELLE À la centrale de Gravelines, Nicolas Sarkozy dit soncredo dans l'avenir du nucléaire mercredi 04.05.2011, 05:13 En défendant le nucléaire, Nicolas Sarkozy a rassuré les salariés d'***EDF***. En défendant hier devant les salariés de la centrale de Gravelines la filière nucléaire française, Nicolas Sarkozy n'a pas seulement prêché des convaincus ou des convertis, il leur a aussi garanti un avenir. PAR DOMINIQUE SERRA economie@lavoixdunord.fr PHOTO JEAN-CHARLES BAYON C'est une mise en scène soigneusement réglée comme le chef de l'État, pratiquement en campagne, l'affectionne : un ciel bleu, un décor industriel, des salariés avec casques et combinaisons à l'écoute, un micro et un podium pour faire passer le message. Après une rapide visite en petit comité du bâtiment de stockage du combustible puis de la salle des commandes de la plus puissante centrale nucléaire d'Europe, le président de la République déroule un propos sans aucune ambiguïté.
Au passage, le chef de l'État dépolitise le débat en rappelant que depuis De Gaulle, ce choix n'a jamais été remis en cause. L'hypothèse d'un moratoire est sévèrement jugée " une position incompréhensible, le choix du Moyen- Âge ", tranche le président avant de poursuivre " soit on croit au nucléaire et dans ce cas, on investit pour que des jeunes se forment, pour que l'on ait de nouvelles centrales, soit on n'y croit pas et dans ce cas, on arrête ". Tout en marquant les clivages et les points devant un auditoire conquis d'avance, Nicolas Sarkozy ajoute quelques arguments financiers. À l'entendre, renoncer au nucléaire reviendrait à multiplier par quatre le tarif d'***EDF*** pour les particuliers et coûterait 45 milliards d'euros à l'État. La caricature n'est pas loin quand il lâche " Face aux peurs, il faut du sang-froid ! Dans le Nord, vous allez vous chauffer à la bougie ? Pour les industries, on arrête tout ? " À propos de sûreté nucléaire, le chef de l'État confirme que les résultats des audits seront rendus publics " et si une installation a une faiblesse, elle sera arrêtée ". Enfin, l'avenir du nucléaire s'accompagne dans l'esprit présidentiel d'un développement des énergies renouvelables. Leur part est passée de 9 % à 13 % du bilan énergétique depuis 2007.
Où trouverait-on cet argent ? Pas question d'arrêter la construction de la centrale la plus moderne et la plus sûre de France France Nature Environnement réagit : Puisque le démantèlement coûte trop cher.ne démantelons pas ! Prenant prétexte du coût du démantèlement estimé par la cour des comptes à 63 Milliards d'euros (rapport de 2005), Nicolas Sarkozy a justifié de l'impossibilité pour la France de démanteler son parc alors même que cette somme devra être mobilisée, s'agissant d'un parc vieillissant. Cet argument semble d'autant plus fallacieux que l'Etat est déjà en train de constituer des provisions, provisions exigées par la cours des comptes en vue du démantèlement. Pour Maryse Arditi, responsable du réseau énergie : " les centrales nucléaires ont été prévues pour trente ans. ***EDF*** demande aujourd'hui une prolongation à 40 ans, mais elle prépare déjà dans ses cartons une prolongation à 50 ans. Quant aux américains, ils se dirigent tout droit vers 60 ans. A l'évidence, le monde du nucléaire nous fait ainsi comprendre qu'il ne sait pas démanteler et qu'il recule devant l'obstacle. Engageons immédiatement un grand chantier expérimental, un chantier pilote pour former les équipes, Fessenheim par exemple, avant que l'accident n'arrive. " Jusque-là, le coût du nucléaire était plutôt un argument de vente mais voici qu'il devient un outil de dissuasion massive : ne sortons pas du nucléaire cela nous coûterait trop cher ! Par ailleurs, cette vision masque une réalité : l'avenir de la filière nucléaire française peut résider dans le démantèlement, inéluctable, des centrales.
Les pouvoirs publics viennent de fixer le prix de l'ARENH (accès régulé au nucléaire historique), prix auquel ***EDF*** devra vendre une partie de la production nucléaire aux alternatifs, comme prévu par la loi NOME pour ouvrir la concurrence sur la fourniture d'électricité : 40 le MWh au 1er juillet 2011 et 42 le MWh au 1er janvier 2012 C'est le dernier épisode d'un grand nombre de changements intervenus depuis deux ans et ayant un impact direct sur la facture payée par les particuliers, les entreprises, les collectivités. 1er épisode août 2009 : la structure tarifaire des tarifs réglementés est profondément revue. Le tarif réglementé de vente (TRV) est devenu un tarif intégré regroupant la fourniture de l'électricité et son acheminement au client. Il est composé d'une part fixe liée à la puissance souscrite et d'une part proportionnelle à la consommation.
4ème épisode 19 avril : l'annonce des prix de l'ARENH. Les répercussions sur la part fourniture de la facture payée par les particuliers, à l'échéance de 2015, peuvent aller jusqu'à + 15 %, la loi prévoyant que le coût de la part de l'électricité nucléaire dans les tarifs réglementés (qui représente 80% de la part fourniture et est estimé aujourd'hui à 31 le MWh par la CRE ) converge vers le prix de l'ARENH à l'horizon de 2015. L'addition des augmentations successives et séparées des parts réseau, fourniture et la CSPE peut conduire au scénario d'une augmentation des TRV de 5 à 6% par an pour les ménages soit 35% d'ici 2015. Rappelons qu'***EDF*** a publié ses comptes 2010 et versé 2,1 milliards d'Euros de dividende en particulier à l'Etat, actionnaire majoritaire à 85%. Catherine Peyge, Présidente du SIPPEREC déclare que les consommateurs ne doivent pas faire les frais de l'ouverture à la concurrence. Les entreprises, les familles doivent continuer à bénéficier d'un véritable service public avec des prix non volatils et une qualité sûre. Elle demande que tout soit fait pour les familles en précarité énergétique, qui attendent toujours la parution du décret permettant l'automaticité du TPN (tarif de première nécessité), annoncé par le gouvernement lors de la discussion sur la loi NOME.
Les entreprises, les familles doivent continuer à bénéficier d'un véritable service public avec des prix non volatils et une qualité sûre. Elle demande que tout soit fait pour les familles en précarité énergétique, qui attendent toujours la parution du décret permettant l'automaticité du TPN (tarif de première nécessité), annoncé par le gouvernement lors de la discussion sur la loi NOME. Le système actuel est inefficace. Un exemple : 44% des bénéficiaires du TPN ont disparu des listes ***EDF*** en un an sur le territoire du SIPPEREC. Catherine Peyge demande également la publication du rapport Champsaur et la transparence sur les vrais besoins de financement des réseaux, des outils de production, de la sûreté nucléaire, des énergies renouvelables, de la maîtrise de l'énergie pour une politique de l'énergie cohérente sur l'ensemble du territoire. Au vu de la catastrophe de Fukushima, le rapport Roussely sur l'avenir de la filière française du nucléaire civil, remis au Président de la République en juin 2010, devrait aussi être rendu public dans sa forme intégrale, en effet seule une synthèse a été publiée. Si maîtriser la consommation d'électricité est une étape indispensable, maîtriser les prix de l'électricité doit être l'objectif de tous les acteurs.
Nous reproduisons, ci-dessous, un communiqué du SIPPEREC, Syndicat Intercommunal de la Périphérie de Paris pour l'Electricité et les Réseaux de Communication : " Hausse du prix de l'électricité : plus que jamais la mise à plat transparente et contradictoire des coûts de l'électricité s'impose Les pouvoirs publics viennent de fixer le prix de l'ARENH (accès régulé au nucléaire historique), prix auquel ***EDF*** devra vendre une partie de la production nucléaire aux alternatifs, comme prévu par la loi NOME pour ouvrir la concurrence sur la fourniture d'électricité : 40 le MWh au 1er juillet 2011 et 42 le MWh au 1er janvier 20120. C'est le dernier épisode d'un grand nombre de changements intervenus depuis deux ans et ayant un impact direct sur la facture payée par les particuliers, les entreprises, les collectivités. 1er épisode août 2009 : la structure tarifaire des tarifs réglementés est profondément revue. Le tarif réglementé de vente (TRV) est devenu un tarif intégré regroupant la fourniture de l'électricité et son acheminement au client.
4ème épisode 19 avril : l'annonce des prix de l'ARENH. Les répercussions sur la part fourniture de la facture payée par les particuliers, à l'échéance de 2015, peuvent aller jusqu'à + 15 %, la loi prévoyant que le coût de la part de l'électricité nucléaire dans les tarifs réglementés (qui représente 80% de la part fourniture et est estimé aujourd'hui à 31 le MWh par la CRE ) converge vers le prix de l'ARENH à l'horizon de 2015. L'addition des augmentations successives et séparées des parts réseau, fourniture et la CSPE peut conduire au scénario d'une augmentation des TRV de 5 à 6% par an pour les ménages soit 35% d'ici 2015. Rappelons qu'***EDF*** a publié ses comptes 2010 et versé 2,1 milliards d'Euros de dividende en particulier à l'Etat, actionnaire majoritaire à 85%. Catherine Peyge, Présidente du SIPPEREC déclare que les consommateurs ne doivent pas faire les frais de l'ouverture à la concurrence. Les entreprises, les familles doivent continuer à bénéficier d'un véritable service public avec des prix non volatils et une qualité sûre. Elle demande que tout soit fait pour les familles en précarité énergétique, qui attendent toujours la parution du décret permettant l'automaticité du TPN (tarif de première nécessité), annoncé par le gouvernement lors de la discussion sur la loi NOME.
Ce 29 mars se tenait à Paris l'Assemblée Générale de l'association pour l'équilibre des énergies : Equilibre des énergie s. Soit presque une naissance officielle, pour le moins, l'émergence au grand jour d'un travail de lobbying de longue haleine, préparé en sous main par Gilles Rogers et Eric Champin de l'officine spark and partners, pour le compte du secteur du chauffage électrique (***EDF***, groupe Atlantic, groupe Muller, .). La France est le seul pays au monde à avoir généralisé le chauffage électrique pour trouver des débouchées à son électricité nucléaire. Ce chauffage nucléaire, au rendement très médiocre entre énergie primaire et énergie finale, est remis en cause par la dynamique des prochaines réglementations thermique du bâtiment. Contenu dans la loi Grenelle 2, cette réglementation bouleverserait les intérêts d'EDF et de nombreux industriels et promoteurs immobiliers.
Un prix qui satisfait EDF qui assure, craché juré, que c'est bien le vrai prix de revient de son outil de fabrication nucléaire. Et qui mécontente ses concurrents qui pensent, eux, qu'EDF a fortement exagéré ses prix de revient pour continuer à vivre tranquillement sur son marché sans grande concurrence. En ce sens, la catastrophe de Fukushima est arrivée à point nommé pour convaincre les experts et le gouvernement de prendre en compte les couts de démantèlement des centrales, ceux du stockage des produits usés,et le cout prévisionnel des améliorations de sécurité qu'il faudra inévitablement mettre en place après les inspections de sécurtité post Fukushima. Y compris sans doute le cout des tarifs très spéciaux consentis au personnel ***EDF*** car...., c'est bien connu,la paix sociale n'a pas de prix! Reste que dans ces conditions, il sera très difficile à quelque compétiteur que ce soit, de concurrencer ***EDF*** sur le sol français sauf à disposer lui même de capacité de production nucléaires ou de...vendre à perte! Mais ça on sait que ca ne peut pas durer très longtemps. Une conséquence collatérale de la définition de ce prix de gros, c'est qu'elle va se traduire par une augmentation du prix règlementé qui nous est consenti. Celui çi est en effet calculé sur la base de l'estimation actuelle du prix de production nucléaire de 35 euros le KWH. Si donc l'on veut introduire une certaine concurrence sur le marché, il va falloir faire converger ce prix de base du tarif avec le prix de gros consenti aux autres opérateurs.Car en effet si on conserve le prix règlementé actuel calculé à partir de 35 euros le KWH pour EDF et que les autres opérateurs ont pour seule possibilité d'avoir accès à la même électricité à 42 euros le KWH, ils ne sont pas près de prendre quelque client que ce soit à EDF! Il est donc prévu que cette convergence ait lieu d'içi 2015 ce qui veut effectivement dire 25 pct d'augmentation à terme.
D'içi là, élections obligent, l'Etat n'acceptera que des hausses "raisonnables' d'après lui qui vont commencer par un 2.9pct à court terme. La seule chose qu'auront obtenu les concurrents c'est de pouvoir avoir accès à 25 pct de la production nucléaire française à un prix certes non compétitif en France, mais qui l'est à l'export en Europe. Et nous en arriverons à cette absurdité que le choix historique des français du nucléaire, qui implique certains risques, va bénéficier à nos voisins,- dont certains viennent d'arréter des centrales nucléaires-, et dont l'industrie va bénéficier d'un petit coup de pouce de notre part à la compétitivite de leurs produits !!! Sympathique non? Y avait il moyen de faire autrement? A mon sens il fallait donner l'accès aux ressources nucléaires au même prix à tous les intervenants en l'augmentant légérement pour tenir compte des contraintes nouvelles(37 euros le KWH par exemple?) et fixer le prix public sur cette base. Ca aurait sans nul doute amené de la concurrence sur le marché français, ce qui n'était pas mauvais en soit sauf pour ***EDF***, mais ça aurait évité de se tirer une balle dans le pied en devenant le fournisseur low cost de l'industrie européenne. Pourquoi ne l'avons nous pas fait? Pour la paix sociale avant les élections ou pour une compensation autre qui restera dans le secret des cabinet ministériels? L'avenir nous le dira peut être à moins que ce ne soit le Canard Enchainé. Posté par CaDerange à 06:39 - - - - Permalien [].
En tant qu'antinucléaire parfois présenté comme " radical ", je souhaite bien sûr une fermeture très rapide de ces réacteurs. Mais j'attire l'attention de ceux qui ont une position dite " raisonnable " et qui proposent une sortie en 20 ou 25 ans, parfois plus, sur un paramètre fondamental qu'ils semblent oublier. Il ne s'agit même pas ici de discuter de la prise de risque évidente que constitue le fait de sortir du nucléaire à un rythme lent : plus longtemps un réacteur fonctionne, plus il a statistiquement de " chances " d'occasionner une catastrophe. Il est en effet une donnée qui prend désormais le pas sur les autres : fin 2011, 21 réacteurs nucléaires français sur 58 auront dépassé les 30 ans de fonctionnement, c'est-à-dire la durée annoncée au départ par ***EDF***, et 28 autres atteindront cet âge avancé dans les sept années suivantes. De fait, sortir du nucléaire de façon " raisonnable ", en 20 ou 25 ans, voire en 30 ou 40 ans comme proposé par certains, cela ne revient pas seulement à augmenter statistiquement le risque de catastrophe, cela consiste aussi à faire fonctionner certains réacteurs jusqu'à 40 ans, voir 45 ou même 50 ans. On peut estimer que faire fonctionner un réacteurs pendant 30 ans est seulement deux fois plus risqué que de le faire fonctionner pendant 15 ans, puisqu'il y a deux fois plus de temps pour " parvenir " au pire. Par contre, faire durer un réacteur jusqu'à 40 ans est sûrement 10 fois plus risqué que de le faire durer jusqu'à 30 ans.
Par contre, faire durer un réacteur jusqu'à 40 ans est sûrement 10 fois plus risqué que de le faire durer jusqu'à 30 ans. Et faire le faire durer jusqu'à 50 ans est certainement 100 fois plus risqué que de le faire durer jusqu'à 30 ans. Sortir du nucléaire à un rythme " raisonnable " pouvait être une hypothèse défendable il y a 15 ans (ce qui ne signifie bien sûr pas que j'aurais été d'accord avec cette option !), elle ne l'est plus aujourd'hui. ***EDF*** a prévu d'investir 600 millions d'euros dans chaque réacteur pour lui permettre de fonctionner au-delà de 30 ans, ce qui fait un total astronomique de 35 milliards. Qui plus est : bien que très coûteux, ces rafistolages ne donneront aucune assurance sur le plan de la sûreté. C'est comme une vieille voiture que l'on a beau amener de plus en plus souvent chez le garagiste : l'état général ne fait que se dégrader. la facture sera assurément encore plus lourde, les dépassements de taille étant la spécialité de l'industrie de l'atome Résultat, pour financer ces travaux dans les réacteurs nucléaires, EDF a commencé à augmenter fortement le prix de l'électricité et ces augmentations vont continuer de plus belle.
Qui plus est : bien que très coûteux, ces rafistolages ne donneront aucune assurance sur le plan de la sûreté. C'est comme une vieille voiture que l'on a beau amener de plus en plus souvent chez le garagiste : l'état général ne fait que se dégrader. la facture sera assurément encore plus lourde, les dépassements de taille étant la spécialité de l'industrie de l'atome Résultat, pour financer ces travaux dans les réacteurs nucléaires, EDF a commencé à augmenter fortement le prix de l'électricité et ces augmentations vont continuer de plus belle. Le PDG d'***EDF***, M Proglio, a parlé d'une augmentation de 30%, mais il serait très surprenant que ce soit. aussi peu ! D'ores et déjà, contrairement à une idée fausse, habilement entretenue par les pronucléaires, la France est très loin d'avoir l'électricité " la moins chère du monde " : rien que dans l'Union européenne, les ménages paient mois cher dans douze pays ! (cf http://observ.nucleaire.free.fr/pri... ). Il faut donc bien comprendre que, si la sortie du nucléaire risque de coûter cher, la continuation du nucléaire est elle-même fort coûteuse.
A Gravelines, Sarkozy défend le nucléaire civil, gage d'"indépendance" Nicolas Sarkozy en visite dans la centrale nucléaire de Gravelines, le 3 mai 2011 © AFP Denis Charlet 03/05/2011 6:17 pm GRAVELINES (Nord) (AFP) - Le président Nicolas Sarkozy a promis mardi, devant les agents ***EDF*** de la centrale nucléaire de Gravelines (Nord) de "continuer à investir dans le nucléaire civil", gage d'"indépendance" énergétique de la France, après l'accident de Fukushima au Japon. "Nous allons continuer d'investir dans le nucléaire pour développer la production d'électricité autonome de la France", a affirmé Nicolas Sarkozy. Accompagné des ministres Nathalie Kosciusko-Morizet (Ecologie), Eric Besson (Industrie) et du PDG d'EDF, Henri Proglio, le chef de l'Etat avait auparavant visité la centrale de Gravelines, mise en route il y a 30 ans, et qui compte six réacteurs nucléaires. Selon lui, "ceux qui voudraient qu'on arrête le nucléaire n'ont pas le courage de dire aux Français" que dans ce cas, "le prix de l'électricité pour les particuliers serait multiplié par quatre".
Soit on n'y croit pas et dans ce cas, on arrête le nucléaire", a-t-il argué. M. Sarkozy a également indiqué qu'avec Nathalie Kosciusko-Morizet, ils avaient "l'intention d'investir massivement dans les énergies renouvelables". "Nous encourageons ***EDF*** à investir aussi dans les énergies renouvelables", a-t-il dit. Nicolas Sarkozy a encore rappelé que toutes les installations nucléaires civiles seraient soumises à un audit comme l'avait ordonné François Fillon fin mars. Selon le président, "s'il s'avérait qu'ici ou là il y ait la moindre faiblesse, nous n'hésiterions pas à en tirer les conséquences et à arrêter la centrale qui présenterait des problèmes". © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 03/05/2011 Interdiction des gaz de schiste: Accoyer déplore une certaine précipitation 03/05/2011 Avril 2011, deuxième mois d'avril le plus chaud depuis 1900 Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
J'ai récemment prix position dans le dossier du prix du Mw/h fixé à 40 euros (puis 42 euros dès 2012) par l'Etat dans le cadre des obligations européennes d'ouverture du marché de l'électricité à la concurrence. J'ai notamment prix position pour remettre en cause la pertinence d'une situation de fait de monopole d'***EDF***. Cette prise de position m'a valu un nombre important de messages de désapprobation dont je résumerai le contenu par le fait que le monopole public d'EDF était une bonne chose pour la France et les consommateurs d'électricité. Je crois donc nécessaire d'aller dans le détail de ce que je pense à ce sujet. La règle européenne (le marché économique intérieur européen doit permettre aux entreprises un exercice concurrentiel libre, ouvert et non faussé de leurs activités ).
Cette prise de position m'a valu un nombre important de messages de désapprobation dont je résumerai le contenu par le fait que le monopole public d'EDF était une bonne chose pour la France et les consommateurs d'électricité. Je crois donc nécessaire d'aller dans le détail de ce que je pense à ce sujet. La règle européenne (le marché économique intérieur européen doit permettre aux entreprises un exercice concurrentiel libre, ouvert et non faussé de leurs activités ). Cette règle voulue par tous les Etats de l'Union (y compris la France quelle que soit la couleur politique des gouvernement qui se sont succédés au cours des dernières décennies) implique que ce que nos entreprises peuvent faire dans les Etats de l'Union (y compris les entreprises publiques telle ***EDF***), d'autres entreprises issues des pays de l'Union doivent pouvoir le faire dans notre pays. C'est pour cette raison que la plupart des monopoles d'Etat sont peu à peu contraints de laisser de la place à la concurrence. J'admets fort bien que certains puissent trouver cette idée contestable et se battent pour maintenir un certain nombre de monopoles publics. Mais au quel cas, allons jusqu'au bout de cette logique : il faudrait alors négocier au plan européen un retour en arrière et la garantie de pouvoir garder des monopoles publics dans certains domaines comme ceux qui ont existé fortement jusqu'à aujourd'hui : l'électricité, le train, le courrier.
En gros, il en serait fini du marché économique européen et je n'y suis pas favorable. Revenons à l'affaire énergétique française. A l'origine, la Commission Européenne, qui, au regard des Traités, ne fait rien d'autre que son travail d'exécutant, a demandé à la France de procurer aux fournisseurs alternatifs un accès régulé à la base nucléaire à un prix leur permettant d'être rentables compte tenu du fait que les tarifs sont réglementés. Depuis plusieurs mois, ***EDF*** a plaidé pour un accès à la base nucléaire à un prix minimum de 42 euros le MWh, seuil au dessous duquel le président d'***EDF*** estimait que l'on assisterait à un " pillage " de son entreprise. Pourquoi 42 euros pose problème ? Sur la base du prix d'accès à la base nucléaire à 42, 6 phénomènes vont se concrétiser : 1. Le premier est un retour au monopole d'EDF sur le marché des particuliers et petits professionnels : quel fournisseur serait suffisamment " suicidaire " pour accepter d'acheter de la base nucléaire à 42 euros le MWh pour concurrencer une offre à 35 euros ? En effet, le prix aux particuliers et petits professionnels étant réglementé (tarif bleu), on estime que, au prix actuel réglementé, un électricien ne peut faire des marges que s'il produit/achète de l'électricité à 35 euros. 2.
En outre, peut-on imaginer d'un point de vue politique, une telle augmentation de 20% sur 3 ans après 2012 ? 5. Comme je l'ai expliqué plus haut, le processus d'ouverture du marché s'effectue dans le cadre d'un engagement européen pris par la France (et mis en oeuvre chez nos voisins). Un retour au quasi-monopole sera perçu, par les services de la Commission Européenne, au mieux comme une provocation, au pire comme un désaveu. Sauf à changer les Traités et les directives qui en découlent, les conséquences juridiques pourraient même aller jusqu'à un démantèlement de l'entreprise ***EDF*** qui se verrait alors, à l'instar de ce qu'a subi EON en Allemagne, obligée de procéder à des cessions. 6. Dernière remarque : la relation entre EDF et l'option d'une production nucléaire très majoritaire est historique. A tel point que le PDG d'EDF Henri Proglio ne se cache pas de vouloir faire main basse sur Areva.
Dernière remarque : la relation entre EDF et l'option d'une production nucléaire très majoritaire est historique. A tel point que le PDG d'EDF Henri Proglio ne se cache pas de vouloir faire main basse sur Areva. Ce que ceci confirme, c'est l'état d'esprit selon lequel il faudrait lier le métier de producteur et fournisseur d'électricité à celui de fabricant de l'outil permettant de produire cette électricité : en l'occurrence, le nucléaire. Valider l'idée d'un monopole d'***EDF***, c'est de fait valider un choix technologique du 80% d'électricité d'origine nucléaire. C'est là que la concurrence peut précisément permettre de faire entrer d'autres options telles que le renouvelable. Admettons pour un moment que les obligations européennes ne se posent pas. Faudrait-il augmenter les prix de l'électricité ? La réponse est oui.
Les prix de l'électricité pour les particuliers n'ont pas augmenté pour le particulier, en valeur nominale, entre 1994 et le milieu des années 2010. Pendant ce temps là, les coûts de fonctionnement de l'électricité ont fortement augmenté. Il y a des raisons à cela. Nombre d'entre elles sont dues à la mauvaise gouvernance d'***EDF*** et au corporatisme : coût des aventures d'***EDF*** à l'étranger (qui, au passage, est ravie d'agir en multinationale bénéficiant de règles de libre concurrence au-delà de nos frontières, et qui fait tout pour les empêcher en France) augmentation de salaires (encore 8% depuis l'arrivée de Proglio), régime spécial des retraites injuste par rapport aux autres salariés, gestion lamentable du comité d'entreprise. Ces raisons ne justifient pas une augmentation des tarifs (voir l'interview dans Libération de JM Chevalier).. Mais il y a d'autres raisons. Même amorti, le nucléaire coûte de plus en plus cher (les récents développements qui viennent de conduire le Président de le République à demander à la Cour des Comptes un rapport sur le vrai prix du nucléaire sera d'un utile éclairage à cette effet).
A l'heure où les choix énergétiques sont à nouveau sur la table, ouvrons aussi ce débat. Fixons le prix de l'électricité à son prix de revient : Cela veut dire qu'il faudra repenser les tarifications et la fiscalité de l'énergie pour que les plus aisés et les plus consommateurs soient incités à réduire leur consommation ou à engager des travaux d'économie énergie. Cela veut dire que les plus aisés des Français ne bénéficieront plus d'une énergie à des tarifs aussi avantageux. Mettons en place un tarif minimum juste et redistributif, incitatif pour les économies d'énergie (voir la tribune que j'ai cosignée publiée sur le monde.fr) Enfin, cela veut dire qu'***EDF*** au titre de son monopole ne doit pas être en mesure de faire pression pour dire qu'il doit investir, renouveler ses capacités, que l'EPR coûte plus cher, qu'il faut plus de sûreté, mais aussi payer pour ces mauvaises stratégies etc.Le régulateur de l'énergie doit fixer le prix en toute indépendance. Je peux comprendre qu'on soit attaché à une certaine "Histoire" qui fait qu'en France, on reste attaché à "notre" entreprise nationale EDF. Cela véhicule à la fois de la fierté pour nos fleurons industriels, et aussi un attachement à ce qu'on continue encore de penser comme un service public. Ainsi, l'idée selon laquelle EDF serait à la fois public et en monopole serait la garantie d'approvisionnement et tarif bas.
Clairement, le lobby du chauffage nucléaire, veut utiliser l'association " Equilibre des énergie s " pour une communication d'influence et tenter de faire modifier l'application de la loi. Il y a même une action lobbying " commando " programmée de mars à novembre 2011. Tout cela est décrit dans une note de 30 pages, rédigé par spark and partners, à qui est confiée la conduite opérationnelle de l'association, comme conseil du Bureau. Une belle machine de guerre d'influence cette association " Equilibre des énergie s ", qui coûte cher -- plusieurs millions d'euros/an, pour lesquels ***EDF*** casquera au moins 350 000 /an, les industriels 100 000  chacun, . -- mais ça peut rapporter gros pour le secteur du chauffage nucléaire. En pleine crise de Fukushima, ça pourrait paraître indécent, mais l'indécence n'a pas de valeur économique. Peut importe la question des déchets, du démantèlement, des risques majeurs potentiels, le lobby du chauffage nucléaire veut faire avancer son agenda stratégique.
30 avril 2011 Prix de l'électricité en gros: l'art de gaspiller la rente nucléaire Le prix de l'électricité en France pour le consommateur final, fixé par le gouvernement, est beaucoup plus bas que celui que payent nos voisins allemands,italiens,espagnols ou hollandais du fait que nous bénéficions de ce qu'on appelle la rente nucléaire. En d'autres termes, du fait de l'importance de notre production électrique d'origne nucléaire et de son bas cout de production, nous aurions le prix à la prise le plus bas d'Europe. Seul problème, ***EDF*** étant quasiment le seul producteur sur le sol français et le seul bénéficiaire de ce fait de la rente nucléaire, il n'est pas possible de le concurrencer à partir d'électricité importé de l'étranger, celle çi étant produite à partir d'un "mix' différent d'énergies primaires forcement plus couteux.Or l'Union Europérnne a bien repéré que la pénétration de la concurrence en France est quasi nulle et nous a mis en demeure de la favoriser; D'où la loi NOME qui force ***EDF*** à mettre à disposition 25pct de sa production d'électricité à ses concurrents européens opérant ou désireux d'opérer sur le sol français.Les dit concurrents pour l'instant ont nom GDF Suez, E.ON,Powéo,Direct Energie ou Enel qui ont des productions locales à partir d'anciennes filiales de tel ou tel groupe industriels rachetés lors de leurs emplettes respectives sur le marché français ou européen. Le gouvernement vient de trancher, le prix de gros se montera à 40  tout de suite avant de monter à 42 au premier Janvier 2012. Un prix qui satisfait EDF qui assure, craché juré, que c'est bien le vrai prix de revient de son outil de fabrication nucléaire. Et qui mécontente ses concurrents qui pensent, eux, qu'EDF a fortement exagéré ses prix de revient pour continuer à vivre tranquillement sur son marché sans grande concurrence.
L'ASN demande plus de rigueur dans l'exploitation et la maintenance des centrales nucléaires L'ASN a présenté son rapport annuel sur la sûreté nucléaire. Malgré un bilan satisfaisant, elle relève des insuffisances dans l'exploitation et la maintenance des centrales et alerte également sur le recours croissant à l'imagerie médicale. Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Gestion des risques | Aujourd'hui à 17h29 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage (© ***EDF***) Contrôle après intervention en zone nucléaire La France n'est pas préparée à un cumul d'événements extraordinaires Interrogé sur les circonstances du drame au Japon, André-Claude Lacoste a expliqué que la crise japonaise résultait d'un cumul d'agressions extérieures (tremblement de terre puis tsunami) et a reconnu que la France n'avait pas étudié ces risques de cumul. L'audit des centrales que devra réaliser l'ASN d'ici la fin de l'année devra porter sur ces questions : risque sismique, inondations, perte d'alimentation électrique, perte de refroidissement, gestion de crise et leur cumul. André-claude Lacoste n'a pas caché son inquiétude quant ''aux conditions matérielles'' à la disposition de l'ASN pour réaliser ces tests en un temps contraint : ''nous ne pouvons pas baisser la garde sur les contrôles quotidiens''. C'est dans un contexte particulier que l'Autorité de sûreté nucléaire a présenté son rapport annuel sur l'état de la sûreté nucléaire et de la radioprotection en France.
''La surveillance de la salle de commande doit être améliorée afin de pouvoir détecter dans les plus brefs délais tout dysfonctionnement''. Défaut de communication, mauvaise communication, rigueur et contrôles insuffisants sont relevés dans les opérations d'exploitation. La conduite en période d'arrêts des réacteurs est marquée par des insuffisances, notamment au niveau des effectifs. ***EDF*** se fait particulièrement épingler pour son manque d'anticipation de ''certaines problématiques ou le retour d'expérience internationale, ce qui le conduit aujourd'hui à devoir réaliser des opérations de maintenance correctives délicates et de grande ampleur notamment sur les générateurs de vapeur afin d'en assurer la sûreté''. Si EDF commence à intégrer ces enseignements, l'ASN considère que l'exploitant doit veiller à disposer des moyens humains et matériels suffisants. Elle estime également que l'entreprise devrait progresser dans le contrôle de ses sous-traitants. En revanche, ''EDF traite de manière très satisfaisante la gestion des situations d'urgence'', relève le rapport...
Le reportage peut étonner alors que s'annonce une hausse exceptionnelle mais inévitable du prix de l'électricité et amène plusieurs réflexions... ***EDF*** oeuvre contre la précarité énergétique (Aube) par canal32-wizdeo ***EDF*** n'est pas une entreprise philanthropique Lutter contre la précarité énergétique est pour ***EDF***, non pas une oeuvre philanthropique, mais un élément économiquement intéressant puisqu'il permet de réduire les impayés et les litiges. Rien de grave, ni de proprement scandaleux. Une entreprise, quasi-privée comme EDF, a des impératifs économiques. Il est parfaitement admissible qu'elle cherche à réduire ces impayés.
Une entreprise, quasi-privée comme EDF, a des impératifs économiques. Il est parfaitement admissible qu'elle cherche à réduire ces impayés. Si cette nécessité peut passer et se conjuguer avec ce genre de partenariat à vocation sociale, tant mieux. Un acteur schizophrène Mais dans cette démarche, ***EDF*** est un acteur schizophrène pris dans ses propres contradictions. L'un des éléments de la précarité énergétique est, on le sait, le poids excessif du chauffage électrique, notamment dans les logements sociaux. La difficulté pour certaines familles d'acquitter les factures EDF vient souvent de ce modèle proprement aberrant et excessivement coûteux. Que devrait donc faire EDF dans sa lutte contre la précarité énergétique ? Raisonnablement, amener ses "mauvais" clients à abandonner le chauffage électrique (au profit, par exemple, du gaz et de ses concurrents comme GDF...), à réduire ainsi leurs consommations d'électricité.
L'un des éléments de la précarité énergétique est, on le sait, le poids excessif du chauffage électrique, notamment dans les logements sociaux. La difficulté pour certaines familles d'acquitter les factures EDF vient souvent de ce modèle proprement aberrant et excessivement coûteux. Que devrait donc faire EDF dans sa lutte contre la précarité énergétique ? Raisonnablement, amener ses "mauvais" clients à abandonner le chauffage électrique (au profit, par exemple, du gaz et de ses concurrents comme GDF...), à réduire ainsi leurs consommations d'électricité. Mais est-ce l'intérêt d'***EDF*** ? Évidemment, non. Difficile donc pour EDF d'être un acteur efficace de la lutte contre la précarité énergétique. Accompagner écologiquement l'augmentation du coût de l'énergie Autre réalité, celle relative à l'avenir du prix de l'énergie. La hausse du pétrole, la raréfaction des matières premières, la véritable prise en compte du coût du nucléaire vont nécessairement amener un renchérissement du prix de l'énergie et de l'électricité particulièrement.
La hausse du pétrole, la raréfaction des matières premières, la véritable prise en compte du coût du nucléaire vont nécessairement amener un renchérissement du prix de l'énergie et de l'électricité particulièrement. Nous n'y couperons pas. Et si cette évolution est bien gérée elle doit nous permettre de réduire nos consommations sans entamer notre qualité de vie. Si cette évolution est mal gérée (et c'est le cas actuellement), elle engendrera davantage de cette précarité énergétique, donc davantage de difficultés pour ***EDF*** ou d'autres à faire payer les "mauvais" clients. On pourra en conclure que l'intérêt social (pour les familles modestes), économiques (pour les fournisseurs d'énergie) et bien évidemment écologique est de soutenir cette décroissance de nos consommations énergétiques. Une décroissance maîtrisée pour permettre d'accompagner le progrès et les changements de nos sociétés..
Haro sur Fessenhei m ont criés tout de suite les negawattistes en manifestant lourdement, suivi en cela par les maires des villes voisines. Une fois de plus qu'est ce qui sépare Fessenheim de Fukushima? Le fait que Fukushima a survécu à un tremblement de terre de force 9, un tremblement de terre d'une force très largement supérieure à tous ceux qui se sont produits en Alsace depuis 2000 ans. Mais surtout qu'elle a succombé à une vague de tsunami de 10 mètres de haut qui n'a aucune chance de se produire à Fessenheim à 1000km de la mer!! Car c'est le tsunami qui a en particulier totalement détruit les accès et le système de pompage d'eau de mer qui refroidissait le coeur du réacteur.Les centrales françaises ont pris en compte la possibilité d'être inondées en les construisant sur des plateformes censées les protéger d'une crue Millenale( la plus forte crue enregistrée en mille ans) ou d'une surcote marine augmentée de 15pct.Bien que les tsunami susceptibles d'atteindre les cotes françaises ne dépassent pas les 4/5 mètres de haut l'EPR de Flamanville est situé sur une plateforme qui surplombe de 4.6 mètres la plus haute vague millénale c'est à dire est susceptible de résister à une vague de plus de 10mètres Autre détail important, le système d'extraction des calories du coeur du réacteur se faisait dans le cas du réacteur General Electric à eau bouillante assez ancien de Fukushima( Réacteur BWR) par un circuit unique de refroidissement primaire du réacteur qui avait l'inconvénient de faire ressortir de l'enceinte de confinement du réacteur l'eau bouillante de ce circuit primaire alors que les centrales françaises sont de type à eau pressurisée, PWR, dont l'extraction des calories du coeur se fait par une circuit double, une circuit primaire qui reste confiné à l'intérieur de l'enceinte de coeur et qui échange ses calories à l'aide d'un échangeur, toujours interne au coeur du réacteur, avec un circuit secondaire qui quoiqu'il arrive ne peut pas exporter à l'air libre de l'eau radioactive comme ce fut le cas à Fukushima. ***EDF*** s'était donné la peine de rendre public un document pour expliquer pourquoi la catastrophe de Fukushima n'aurait pas pu se produire en France. Nos médias ne se sont même pas donné la peine de vous le relayer.Ce sont des détails techniques qui n'interressent pas ceux qui ne veulent pas les entendre mais qui rassurent néanmoins Ca ne change rien au fait que le risque existe comme dans toute exploitation industrielle. Un sondage auprès des français effectué par un institut spécialisé à la demande d'un quotidien quelconque a montré que, contrairement à ce que les promoteurs du sondage en attendaient, le français ne sont pas aussi stupides qu'il y parait. Ils sont d'accord pour que l'on arrète nos centrales nucléaires à condition...que ca ne se traduise pas par la hausse des prix de l'électricité.
Si EDF commence à intégrer ces enseignements, l'ASN considère que l'exploitant doit veiller à disposer des moyens humains et matériels suffisants. Elle estime également que l'entreprise devrait progresser dans le contrôle de ses sous-traitants. En revanche, ''EDF traite de manière très satisfaisante la gestion des situations d'urgence'', relève le rapport... En 2009, l'ASN avait interpellé ***EDF*** sur la régression observée dans la protection de l'environnement. L'entreprise a relancé une dynamique mais qui n'a pas encore porté ses fruits. De nombreux écarts ont été constaté sur site en 2010 (rejets de fluides frigorigènes dans l'atmosphère?). L'ASN se dit également préoccupée par certaines opérations de gestion de déchets et de démantèlement (Brennilis, installations du CEA) et devrait proposer prochainement au gouvernement un décret de démantèlement partiel.
Vous aurez de l'électricité chère et dangereuse. Le mythe d'une électricité bon marché et sûre s'effondre. La faute en incombe soi-disant aux énergies renouvelables et aux investissements dans la sûreté. ***EDF*** et le lobby nucléaire, à commencer par le gouvernement qui en est partie intégrante, nous prennent pour des imbéciles. Tout d'abord, le prix de l'électricité va monter de 30%. Pourquoi? Tout simplement parce que même si les centrales sont amorties, le coût réel du nucléaire commence à apparaître au moment où EDF va devoir assumer une très légère part de l'aval du cycle (parce que le contribuable va devoir en assumer l'essentiel) et financer ses investissements: renforcement de la sécurité d'une part, construction des EPR. Dès lors, non seulement le nucléaire n'est pas bon marché mais il devient très cher, aussi cher que l'éolien.
Aujourd'hui, la quasi-totalité du parc de logement social français est équipée en chauffage électrique ce qui signifie très clairement que ce sont les ménages plus modestes qui vont devoir supporter une hausse inéluctable du prix de l'électricité sans pouvoir adapter leur comportement si ce n'est en baissant la température des logements afin de limiter la facture ! Le mensonge éhonté qui consiste donc à continuer à parler d'un nucléaire bon marché et d'ENr chères persiste alors même que toute rationalité est sortie du débat. A aucun moment, une comparaison n'a été réalisée entre le coût d'un nouveau programme nucléaire, que le lobby veut à toute force imposer, et un vrai programme d'efficacité énergétique et d'énergies renouvelables. Pour faire passer le mensonge, toutes les manipulations sont bonnes: confondre investissements dans la sûreté (qui a été négligée depuis des années) et nouveaux réacteurs, biaiser les coûts du nucléaire et des autres énergies en faisant supporter par l'usager les coûts de raccordement dès lors qu'il ne s'agit pas de nucléaire. Ou encore prétendre que la rente nucléaire appartient à ***EDF*** qui se privatise alors qu'elle appartient aux Français qui l'ont financée. Ou encore ne pas prendre en considération le fait que les centrales sont amorties même s'il faut investir dans la sûreté et qu'en conséquence le prix réel de production est de plus en plus bas. Cette circonstance avait conduit Mme Merkel à imposer aux exploitants allemands une taxe destinée à financer les ENr en contrepartie de la prolongation de la durée de vie des centrales considérées comme du bénéfice net. Rien de tel en France où EDF se livre à un véritable hold-up sur le porte-monnaie des ménages.
L'opérateur n'exclut pas un ruissellement vers l'océan, où les niveaux de radioactivité sont montés à près de 2.000 fois la normale la semaine dernière avant de retomber à 30 fois seulement lundi. Les travaux de pompage de cette eau vont être compliqués, car les techniciens doivent trouver un moyen de la transvaser dans des réservoirs sans s'exposer à des doses mortelles de radiations. La présidente d'Areva Anne Lauvergeon va se rendre au Japon, ainsi que cinq experts du groupe nucléaire public français spécialisés dans la décontamination des effluents radioactifs et la gestion des piscines d'entreposage des combustibles usés. Des experts français de la compagnie d'électricité ***EDF*** et du Commissariat à l'énergie atomique (CEA) vont aussi se rendre au Japon pour aider Tepco à traiter l'eau radioactive. Par ailleurs, le président français Nicolas Sarkozy est attendu jeudi à Tokyo pour une brève visite destinée à manifester la solidarité des pays du G20 au Japon, un peu moins de trois semaines après la catastrophe. © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 30/03/2011 Fukushima: le Japon cherche des solutions inédites pour écarter le danger 29/03/2011 Première trace du panache radioactif relevée en Rhône-Alpes Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
Avec la loi Nome, (Nouvelle organisation du marché de l'électricité), qui rentrera en application le 1er juillet 2011, les concurrents d'***EDF*** auront accès à 25% de la production d'énergie nucléaire française à un prix fixé par le gouvernement. Le principal concurrent d'EDF, GDF-Suez, demandait que le prix de vente soit déterminé à 35  le MWh ; EDF, quant à lui, exigeait un prix de 42 / MWh dans un premier temps, pour passer ensuite à 46 / MWh. Le gouvernement avait d'abord opté pour un tarif de 39  le MWh, mais après de la catastrophe de Fukushima, il a accepté de le fixer à 40  au 1er juillet, puis 42  début 2012. D'autre part, EDF a décidé d' augmenter ses tarifs afin d'investir dans la rénovation du parc nucléaire français.
Pour vous faire une idée du coût réel de l'électricité nucléaire, nous vous invitons à lire le communiqué de FNE intitulé "Hausse du prix de l'électricité : la face cachée du nucléaire". On s'attendait plutôt, en toute logique, à ce que "l'effet Fukushima" soit d'entraîner un investissement dans les énergies renouvelables et propres. D'ailleurs, une des premières conséquences économiques avait été une augmentation significative de la les 13 et 14 mars. Mais le 19 avril, lorsqu' Eric Besson a annoncé la mise en vigueur des nouveaux tarifs, l'action d'***EDF*** a presque immédiatement augmenté de 3,5%. Avec le Grenelle de l'environnement, la France s'était pourtant engagée à atteindre les 23% de production d'électricité issues des énergies renouvelables d'ici 2020. Le 26 avril, le Syndicat des énergies renouvelables (SER) a alerté l'opinion publique et les futurs candidats à la présidentielle de 2012 sur le retard considérable qui a été pris sur cet objectif, techniquement impossible à atteindre au rythme où les choses évoluent. Selon son rapport publié le 18 mars, la répartition de la production d'électricité en France en 2010 est la suivante : 74,1 % de nucléaire, 10,8 % de thermique à combustible fossile, et 15,1% d'énergies renouvelables, dont 12,4% d'hydraulique, 1,7% d'éolien, 0,9 % de biomasse et déchets, et 0,1% de photovoltaique.
ACTUALITE Partager cet article Séismes, inondations : chantier permanent à Fessenheim Laurent Miguet, du bureau de Strasbourg | 30/03/2011 | 09:46 | © ***EDF*** Contrôle d'étanchéité de digues du grand canal d'Alsace à l'aide de drones hélicoptères mobilisés par ***EDF*** Face aux risques de séisme et d'inondation, la centrale nucléaire de Fessenheim et le grand canal d'Alsace font l'objet de travaux permanents. SUR LE MÊME SUJET © EDF Contrôle visuel d'étanchéité par le groupe d'exploitation hydraulique Rhin d'EDF Le dégagement des joints séparatifs des deux bâtiments électriques joue les prolongations à la centrale nucléaire de Fessenheim. Confié à Bouygues à partir de 2008, ce programme de plus de 10 millions d'euros de travaux s'est achevé cette année " à plus de 90 % ", annonce Thierry Rosso, directeur du centre nucléaire de production d'électricité (CNPE) depuis le 1er janvier dernier. Restent à gratter les parties des joints en polystyrène les plus difficiles d'accès.
Les fournisseurs alternatifs pourront se procurer auprès d'EDF de l'électricité nucléaire, dans une limite globale représentant 25% de la capacité de production, à un prix représentatif du coût complet de production, et qui doit être cohérent avec le tarif transitoire mis en place depuis 2007 à destination des industriels (TaRTAM), ce tarif étant supprimé au 1er juillet 2011. Le prix de cette électricité (Arenh) vendue par EDF aux fournisseurs alternatifs sera fixé à 40 euros par mégawattheure pour la période du 1er juillet 2011 au 31 décembre 2011, et à 42 euros par mégawattheure pour la période du 1er janvier 2012 au 31 juillet 2012. Selon Bercy, le prix de 40 euros, conforme à la recommandation du rapport Champsaur, assure la stabilité du prix de l'électricité pour les industriels qui ont souscrit au TaRTAM. Le prix de 42 euros permettra ensuite de couvrir les investissements importants qu'***EDF*** devra réaliser sur son parc dans les prochaines années et qui seront probablement renforcés à l'issue des audits de sûreté en cours. Ce prix induit une augmentation de 3,5% au 1er janvier 2012 du prix payé par les industriels souscrivant actuellement au TaRTAM. Cette hausse est nettement inférieure à l'inflation sur trois ans, puisque le TaRTAM est resté inchangé depuis août 2008. Ces décisions concernant le prix de gros de l'électricité nucléaire sont importantes pour l'ouverture du marché de l'électricité, car elles permettront aux fournisseurs alternatifs de se fournir en électricité à un prix nettement inférieur à leur approvisionnement actuel et au prix du marché européen.
Depuis le début des années 2000, un talus protège la centrale contre des retours de crues provenant de la plaine. Points singuliers sur le canal et le fleuve A un rythme soutenu, le renouvellement permanent des infrastructures fluviales riveraines complète les renforcements engagés par le CNPE : " 5 à 6000 m de joints et 3 à 4 000 m2 de dalles par an, soit 1 million d'euros de travaux récurrents ", précise Pierre Grignon, directeur du groupe d'exploitation hydraulique Rhin. Un contrôle mensuel fait l'objet d'une triple validation locale, régionale et nationale, dans un processus conforme aux normes qualité, environnement et sécurité (Iso 9001 et 14 001, OHSAS 18001). L'identification de points singuliers entraîne des travaux d'étanchéité de digues, sous maîtrise d'oeuvre du Centre d'ingénierie hydraulique d'***EDF***. En 2010, le traitement du barrage de Gerstheim (entre Sélestat et Strasbourg) a précédé l'entrée en scène de batardeaux de dernière génération, en amont de Kembs, dans le Haut-Rhin. Le programme quinquennal engagé l'an dernier bénéficie d'une enveloppe de 20 millions d'euros. Ces travaux maintiennent le gestionnaire de l'infrastructure fluviale en capacité de fournir à la fois l'eau consommée par la centrale et les 1400 m3/s véhiculés en permanence par le grand canal d'Alsace, dans un système conçu pour écouler les crues jusqu'à un plafond de 6000 m3/s.
Une information du Moniteur sur la hausse du prix du MW d'origine nucléaire. La manière peut-être de faire à terme d'une pierre trois coups, premièrement en augmentant les marges de l'entreprise, deuxièmement en obligeant certains petits concurrents à jeter l'éponge (coûts incompatibles avec une bonne rentabilité propre) et troisièmement en obligeant une nouvelle fois le gouvernement à revoir sa politique sur le développement des énergies renouvelables (les surcoûts de rachats de ces ENR se retrouvant sur la facture des consommateurs pourraient constituer la variable d'ajustement accessoire). A.P | 21/04/2011 © Phovoir-images Lignes haute-tension Mardi 18 avril, le gouvernement a fixé à 40 euros au 1er juillet puis à 42 euros au 1er janvier 2012, le prix de vente de la production d'électricité des centrales nucléaires d'***EDF*** à ses concurrents, laissant craindre une augmentation mécanique des tarifs appliqués au public. En vertu de la loi sur la Nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome), EDF va devoir vendre une partie de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents à un prix fixé par les pouvoirs publics. Afin d'être éclairé dans la fixation de ce prix de gros, baptisé Accès régulé à l'électricité nucléaire historique (Arenh), le gouvernement a commandé un rapport à une commission présidée par l'ancien directeur de l'Insee Paul Champsaur. Ce rapport n'a pas été publié mais l'AFP s'en est procuré une copie.
Ce rapport n'a pas été publié mais l'AFP s'en est procuré une copie. Sa conclusion vient contredire les dénégations du gouvernement sur le sujet : oui, les tarifs réglementés de l'électricité devront augmenter sensiblement dans les années à venir pour refléter le niveau du prix de gros de l'électricité nucléaire. Hausse de 4% par an Actuellement, les Français paient en effet l'électricité nucléaire entre 32 et 34 euros/MWh, selon l'Arenh, qui dans son rapport suggère un prix de 39 euros le mégawattheure (MWh) sur la période 2011-2015 (soit 27% de plus que le tarif actuel). Mardi 20 avril, le gouvernement l'a fixé à 40 euros au 1er juillet puis à 42 euros au 1er janvier 2012, cédant aux demandes d'***EDF***... En annonçant cette décision, le ministre de l'Energie Eric Besson a pris soin de nier tout "lien mécanique" entre le prix de l'Arenh et les tarifs appliqués au public et précisé que le gouvernement plafonnerait la hausse de ces derniers à 2,9% jusqu'à juillet 2012, assurant qu'il s'opposerait également à toute forte augmentation au delà, s'il devait être maintenu après la présidentielle. Or, selon le rapport Champsaur, un prix de départ de 39 euros supposerait déjà "une hausse des tarifs réglementés au rythme de l'inflation plus 2% par an (hors taxes)". Au rythme actuel (2% sur un an en avril), cela aboutirait à une hausse des tarifs de 4% par an.
Avec un prix de départ de 42 euros/MWh, la hausse des tarifs réglementés seradonc supérieure, de 2,5% par an en plus de l'inflation, estime le rapport. Consommateurs préoccupés Le collectif CLEEE, rassemblant les entreprises grosses consommatrices d'électricité comme la SNCF, France Télécom, Carrefour ou Accor, s'est dit "préoccupé" mercredi 20 avril par le prix de 42 euros choisi par le gouvernement, prédisant "des conséquences non seulement sur le pouvoir d'achat mais aussi sur la compétitivité des entreprises et l'emploi en France". Alors que la loi Nome avait pour objectif de maintenir des prix compétitifs en France tout en favorisant le développement de la concurrence, le rapport Champsaur prévenait aussi qu'un prix trop élevé risquait d'entraver le développement de la concurrence sur le marché de l'électricité. "Selon un fournisseur alternatif (concurrent d'***EDF***, ndlr), le prix de l'Arenh maximum qu'il peut supporter pour continuer à servir le marché de masse est de l'ordre de 38 euros/MWh", note-t-il. "Un prix de départ nettement supérieur accroîtrait la probabilité d'un retrait de fournisseurs alternatifs du marché de masse", relève le texte. Dans leur conclusion, les experts précisent toutefois qu'ils ont rédigé ces analyses avant la catastrophe nucléaire de Fukushima au Japon et que "les calculs de coût de l'électricité" nucléaire devront être révisés en conséquence. 22/04/2011.
Le ministre chargé de l'Industrie a annoncé qu'à l'occasion de l'ouverture, au 1er juillet 2011, de l'accès à 25% de la capacité de production du parc nucléaire d'***EDF*** pour les fournisseurs alternatifs d'électricité, les prix de l'électricité pour les particuliers augmenteraient de 2,9%. Il s'agit d'une des mesures prévues dans le cadre de la nouvelle organisation du marché électrique français. Les fournisseurs alternatifs pourront se procurer auprès d'EDF de l'électricité nucléaire, dans une limite globale représentant 25% de la capacité de production, à un prix représentatif du coût complet de production, et qui doit être cohérent avec le tarif transitoire mis en place depuis 2007 à destination des industriels (TaRTAM), ce tarif étant supprimé au 1er juillet 2011. Le prix de cette électricité (Arenh) vendue par EDF aux fournisseurs alternatifs sera fixé à 40 euros par mégawattheure pour la période du 1er juillet 2011 au 31 décembre 2011, et à 42 euros par mégawattheure pour la période du 1er janvier 2012 au 31 juillet 2012.
ACTUALITE Partager cet article Séismes, inondations : un chantier permanent à Fessenheim Laurent Miguet, du bureau de Strasbourg | 30/03/2011 | 09:46 | © ***EDF*** Contrôle d'étanchéité de digues du grand canal d'Alsace à l'aide de drones hélicoptères mobilisés par ***EDF*** Face aux risques de séisme et d'inondation, la centrale nucléaire de Fessenheim et le grand canal d'Alsace font l'objet de travaux permanents. SUR LE MÊME SUJET © EDF Contrôle visuel d'étanchéité par le groupe d'exploitation hydraulique Rhin d'EDF Le dégagement des joints séparatifs des deux bâtiments électriques joue les prolongations à la centrale nucléaire de Fessenheim. Confié à Bouygues à partir de 2008, ce programme de plus de 10 millions d'euros de travaux s'est achevé cette année " à plus de 90 % ", annonce Thierry Rosso, directeur du centre nucléaire de production d'électricité (CNPE) depuis le 1er janvier dernier. Restent à gratter les parties des joints en polystyrène les plus difficiles d'accès.
Pour permettre l'ouverture du marché de l'électricité à la concurrence, comme l'a demandé Bruxelles, EDF devra vendre un quart de son électricité d'origine nucléaire à ses concurrents. Mais l'Etat a fixé un prix de vente très haut, ce qui risque de tuer toute concurrence. GDF-Suez, Poweo et Direct Energie demandaient un prix de revente de 35 euros le megawattheure, seuil à partir duquel ils sont difficilement rentables. De son côté, ***EDF*** basait son argumentaire sur ses défis financiers : l'entreprise est très endettée en raison de sa politique salariale et de ses choix dispendieux à l'international, et elle doit faire face au vieillissement de son parc de 58 centrales, dont le prolongement de la durée de vie représente 200 milliards d'investissement d'ici vingt ans. ("L'énergie bon marché, c'est fini", à lire dans le Nouvel Observateur cette semaine). Paul Champsaur, ancien président de l'Arcep* chargé par le gouvernement de réfléchir au prix idéal, avait estimé qu'un prix de 39 euros permettait à EDF de financer ses coûts. Mais Nicolas Sarkozy a tranché en faveur d'Henri Proglio, en fixant le prix à 42 euros, exactement ce que demandait EDF.
("L'énergie bon marché, c'est fini", à lire dans le Nouvel Observateur cette semaine). Paul Champsaur, ancien président de l'Arcep* chargé par le gouvernement de réfléchir au prix idéal, avait estimé qu'un prix de 39 euros permettait à EDF de financer ses coûts. Mais Nicolas Sarkozy a tranché en faveur d'Henri Proglio, en fixant le prix à 42 euros, exactement ce que demandait EDF. Pour justifier ce choix, Eric Besson, ministre de l'Industrie, a usé d'un argument d'actualité : le gouvernement doit "tenir compte pour l'avenir, par précaution, des travaux qu'***EDF*** pourrait être amené à engager après la catastrophe de Fukushima" de mise à niveau de ses centrales. A ce prix là, les choses sont claires : "la concurrence ne va pas pouvoir se développer", explique Jean-Marie Chevalier, professeur à Paris-Dauphine. La loi Nome*, censée ouvrir le marché de l'électricité à la concurrence, n'aura pas l'effet espéré par la Commission européenne (qui veille à son application), et la France risque des pénalités. Mais la mise en application de la loi est différée au 1er janvier 2012.
Depuis le début des années 2000, un talus protège la centrale contre des retours de crues provenant de la plaine. Points singuliers sur le canal et le fleuve A un rythme soutenu, le renouvellement permanent des infrastructures fluviales riveraines complète les renforcements engagés par le CNPE : " 5 à 6000 m de joints et 3 à 4 000 m2 de dalles par an, soit 1 million d'euros de travaux récurrents ", précise Pierre Grignon, directeur du groupe d'exploitation hydraulique Rhin. Un contrôle mensuel fait l'objet d'une triple validation locale, régionale et nationale, dans un processus conforme aux normes qualité, environnement et sécurité (Iso 9001 et 14 001, OHSAS 18001). L'identification de points singuliers entraîne des travaux d'étanchéité de digues, sous maîtrise d'oeuvre du Centre d'ingénierie hydraulique d'***EDF***. En 2010, le traitement du barrage de Gerstheim (entre Sélestat et Strasbourg) a précédé l'entrée en scène de batardeaux de dernière génération, en amont de Kembs, dans le Haut-Rhin. Le programme quinquennal engagé l'an dernier bénéficie d'une enveloppe de 20 millions d'euros. Ces travaux maintiennent le gestionnaire de l'infrastructure fluviale en capacité de fournir à la fois l'eau consommée par la centrale et les 1400 m3/s véhiculés en permanence par le grand canal d'Alsace, dans un système conçu pour écouler les crues jusqu'à un plafond de 6000 m3/s.
ACTUALITE Partager cet article Un rapport confirme une inévitable hausse des prix de l'électricité A.P | 21/04/2011 | 14:55 | © Phovoir-images Lignes haute-tension Mardi 18 avril, le gouvernement a fixé à 40 euros au 1er juillet puis à 42 euros au 1er janvier 2012, le prix de vente de la production d'électricité des centrales nucléaires d'***EDF*** à ses concurrents, laissant craindre une augmentation mécanique des tarifs appliqués au public. En vertu de la loi sur la Nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome), EDF va devoir vendre une partie de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents à un prix fixé par les pouvoirs publics. Afin d'être éclairé dans la fixation de ce prix de gros, baptisé Accès régulé à l'électricité nucléaire historique (Arenh), le gouvernement a commandé un rapport à une commission présidée par l'ancien directeur de l'Insee Paul Champsaur. Ce rapport n'a pas été publié mais l'AFP s'en est procuré une copie.
Ce rapport n'a pas été publié mais l'AFP s'en est procuré une copie. Sa conclusion vient contredire les dénégations du gouvernement sur le sujet : oui, les tarifs réglementés de l'électricité devront augmenter sensiblement dans les années à venir pour refléter le niveau du prix de gros de l'électricité nucléaire. Hausse de 4% par an Actuellement, les Français paient en effet l'électricité nucléaire entre 32 et 34 euros/MWh, selon l'Arenh, qui dans son rapport suggère un prix de 39 euros le mégawattheure (MWh) sur la période 2011-2015 (soit 27% de plus que le tarif actuel). Mardi 20 avril, le gouvernement l'a fixé à 40 euros au 1er juillet puis à 42 euros au 1er janvier 2012, cédant aux demandes d'***EDF***... En annonçant cette décision, le ministre de l'Energie Eric Besson a pris soin de nier tout "lien mécanique" entre le prix de l'Arenh et les tarifs appliqués au public et précisé que le gouvernement plafonnerait la hausse de ces derniers à 2,9% jusqu'à juillet 2012, assurant qu'il s'opposerait également à toute forte augmentation au delà, s'il devait être maintenu après la présidentielle. Or, selon le rapport Champsaur, un prix de départ de 39 euros supposerait déjà "une hausse des tarifs réglementés au rythme de l'inflation plus 2% par an (hors taxes)". Au rythme actuel (2% sur un an en avril), cela aboutirait à une hausse des tarifs de 4% par an.
Avec un prix de départ de 42 euros/MWh, la hausse des tarifs réglementés seradonc supérieure, de 2,5% par an en plus de l'inflation, estime le rapport. Consommateurs préoccupés Le collectif CLEEE, rassemblant les entreprises grosses consommatrices d'électricité comme la SNCF, France Télécom, Carrefour ou Accor, s'est dit "préoccupé" mercredi 20 avril par le prix de 42 euros choisi par le gouvernement, prédisant "des conséquences non seulement sur le pouvoir d'achat mais aussi sur la compétitivité des entreprises et l'emploi en France". Alors que la loi Nome avait pour objectif de maintenir des prix compétitifs en France tout en favorisant le développement de la concurrence, le rapport Champsaur prévenait aussi qu'un prix trop élevé risquait d'entraver le développement de la concurrence sur le marché de l'électricité. "Selon un fournisseur alternatif (concurrent d'***EDF***, ndlr), le prix de l'Arenh maximum qu'il peut supporter pour continuer à servir le marché de masse est de l'ordre de 38 euros/MWh", note-t-il. "Un prix de départ nettement supérieur accroîtrait la probabilité d'un retrait de fournisseurs alternatifs du marché de masse", relève le texte. Dans leur conclusion, les experts précisent toutefois qu'ils ont rédigé ces analyses avant la catastrophe nucléaire de Fukushima au Japon et que "les calculs de coût de l'électricité" nucléaire devront être révisés en conséquence. A.P | Source AFP.
L e chef de l'Etat a tranché, mardi 19 avril, en faveur de l'entreprise de son ami Henri Proglio dans la guerre que se livrent ***EDF*** et ses concurrents, GDF-Suez, Poweo et Direct Energie. Pour permettre l'ouverture du marché de l'électricité à la concurrence, comme l'a demandé Bruxelles, EDF devra vendre un quart de son électricité d'origine nucléaire à ses concurrents. Mais l'Etat a fixé un prix de vente très haut, ce qui risque de tuer toute concurrence. GDF-Suez, Poweo et Direct Energie demandaient un prix de revente de 35 euros le megawattheure, seuil à partir duquel ils sont difficilement rentables.
Comme Fukushima, Fessenheim devrait cesser de fonctionner et les autorités nucléaires dérogent à cette fermeture. Comme Fukushima, Fessenheim est située dans une zone d'activité sismique, en bordure du grand canal d'Alsace, entre Bâle et Strasbourg. En 2000, un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire indiquait que certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme. Malgré la vétusté des installations et les risques sismiques, ***EDF*** a demandé à prolonger l'exploitation de la centrale. Un grand nombre d'élus locaux et de citoyens s'y opposent. C'est dans quelques semaines, au mois d'avril, que l'Autorité de Sûreté Nucléaire doit rendre son avis autorisant ou non une prolongation de l'exploitation du réacteur n°1 de la centrale de Fessenheim pour dix ans supplémentaires. Les promoteurs de la centrale de Fessenheim expliquent que cette dernière a été construite pour résister au risque sismique maximal constaté sur les 1000 dernières années, augmenté d'une marge de sécurité.
La crise nucléaire au Japon a renforcé l'opposition déjà très marquée à l'atome en Italie, où le nucléaire avait déjà été abandonné en 1987 par référendum après la catastrophe de Tchernobyl. Rome s'était fixé pour objectif de produire d'ici à 2030 25% de ses besoins en électricité grâce au nucléaire. L'Italie devait démarrer la construction des centrales en 2014 pour une mise en service en 2020. Le français ***EDF*** (***Electricité de France***) et l'italien Enel s'étaient alliés en 2009 pour construire quatre réacteurs EPR italiens. Le patron d'Enel Fulvio Conti interrogé après le moratoire de mars avait indiqué qu'en cas d'abandon de l'atome, Enel ferait " plus de charbon et de renouvelables ". © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 22/04/2011 Hongrie: des villages toujours rouges de boue, six mois après l'accident 22/04/2011 L'écologiste Pierre Rabhi ou l'insurrection tranquille, de l'Ardèche à l'Afrique Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
La loi NOME, qui oblige ***EDF*** à vendre un quart de sa production d'électricité nucléaire entrera en vigueur au 1er juillet 2011. Fallait-il alors fixer le prix du mégawattheure ? C'est ce qu'a fait le gouvernement hier par la voix d'Eric Besson, le prix est fixé à 40 euros le MWh au 1er juillet 2011 et à 42  le MWh à partir du 1er janvier 2012. A ce prix là, une chose est certaine, le prix de l'électricité payé par les particuliers va fortement augmenter dans les prochaines années. Une fois de plus, l'ouverture à la concurrence se fera sur le dos des particuliers qui verront leur facture s'envoler.
Nous reproduisons, ci-dessous un communiqué du SIPPEREC : " Le SIPPEREC et ***EDF***/ERDF parviennent à un accord sur le contrat de concession de la distribution et de la fourniture d'électricité Catherine Peyge, Présidente du SIPPEREC, Jean-Claude Millien, Directeur délégué Electricité Ile-de-France d'ERDF, Fabrice Fourcade, Directeur Commercial Entreprises et Collectivités Locales d'Ile-de-France d'***EDF*** ont signé en présence de Michèle Bellon, Présidente d'ERDF et Cédric Lewandowski, Directeur des Collectivités Territoriales du groupe ***EDF*** deux avenants au contrat de concession et à la convention de partenariat et un protocole transactionnel permettant de régler deux contentieux existants. Les principaux éléments de l'accord - Avec ERDF, un programme d'enfouissement de l'ensemble du réseau fil nu est fixé : 390Km seront enfouis d'ici la fin de la concession, sous maîtrise d'ouvrage ERDF avec un financement de 60% par le fonds de partenariat et 40% sur fonds propres d'ERDF ; - un nouveau dispositif " Maîtrise de l'Energie ", basé sur l'obtention de certificats d'économie d'énergie, financé par le fonds de partenariat est créé, intégrant l'éclairage public, les bâtiments communaux et les logements sociaux ; - la qualité devrait être améliorée avec un programme sur cinq ans de télécommande des postes HTA, financé à 50% par ERDF sur ses fonds propres et 50% par la convention de partenariat ; - concernant la cartographie, ERDF a accepté un format de données conforme aux standards d'un système d'information géographique (SIG) ; - un schéma directeur triennal d'investissements est mis en place. - Avec EDF, une convention de partenariat confirme les actions de solidarité avec les CCAS des villes adhérentes. Un programme nouveau de maîtrise de l'énergie et d'efficacité énergétique est instauré pour les personnes en précarité énergétique.
Le SIPPEREC accepte de stabiliser les pénalités émises. Ces négociations ne sont qu'une première étape Catherine Peyge se félicite de la signature de ce compromis qui permet de débloquer la situation et de poursuivre la mise en oeuvre des contrats de concession et de la convention de partenariat. Elle a déclaré " qu'une deuxième étape devrait s'ouvrir pour traiter en particulier des questions financières et notamment des conditions de fin de concession, le contrat de concession du SIPPEREC arrivant à échéance au 31 décembre 2019. " C'est pourquoi le SIPPEREC a transmis au Président d'***EDF*** et à la Présidente d'ERDF une motion votée à l'unanimité par le Comité, recensant les points restés en suspens pour lesquels les négociations devront se poursuivre. Dans le contexte d'application de la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui va induire des hausses du prix de l'électricité et au vu de l'accident de la centrale nucléaire de Fukushima, Catherine Peyge a réaffirmé que le niveau territorial de la concession d'électricité du SIPPEREC (3,3 millions d'habitants et 1,7 millions de clients) est un bon échelon. Il permet de garantir la transparence et le débat démocratique avec les citoyens consommateurs et les entreprises " en vue notamment de maîtriser l'énergie consommée, mettre en oeuvre les programmes d'action en direction des personnes en précarité énergétique, appréhender les modes de production et leur évolution, le développement des énergies renouvelables, définir les programmes d'investissements sur les réseaux et ainsi contribuer à la définition d'un juste prix ". A propos du SIPPEREC Le SIPPEREC qui regroupe sur la compétence électricité 80 communes de la première couronne de Paris sur un territoire de plus de 3,3 millions d'habitants est la plus importante autorité concédante en matière d'électricité par le nombre de clients et le volume consommé (3,5% de la consommation intérieure française).
Dans le contexte d'application de la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui va induire des hausses du prix de l'électricité et au vu de l'accident de la centrale nucléaire de Fukushima, Catherine Peyge a réaffirmé que le niveau territorial de la concession d'électricité du SIPPEREC (3,3 millions d'habitants et 1,7 millions de clients) est un bon échelon. Il permet de garantir la transparence et le débat démocratique avec les citoyens consommateurs et les entreprises " en vue notamment de maîtriser l'énergie consommée, mettre en oeuvre les programmes d'action en direction des personnes en précarité énergétique, appréhender les modes de production et leur évolution, le développement des énergies renouvelables, définir les programmes d'investissements sur les réseaux et ainsi contribuer à la définition d'un juste prix ". A propos du SIPPEREC Le SIPPEREC qui regroupe sur la compétence électricité 80 communes de la première couronne de Paris sur un territoire de plus de 3,3 millions d'habitants est la plus importante autorité concédante en matière d'électricité par le nombre de clients et le volume consommé (3,5% de la consommation intérieure française). A ce titre, il organise les services publics de distribution et de fourniture d'électricité à travers un contrat de concession attribué à Electricité Réseau de Distribution France (ERDF) et ***EDF***. Ce contrat a été signé le 5 juillet 1994 pour une durée de 25 ans. Intégrée à ce contrat de concession, une convention de partenariat permet d'alimenter un fonds à partir duquel sont financés les travaux éligibles des communes.".
Surtout, Areva a prévu de se coter en Bourse sous peu. Pour rassurer, il ajoute : " j'ai sollicité l'expertise scientifique du CEA, de l'Autorité de Sûreté Nucléaire et de l'Institut de Protection Nucléaire. On est tranquille. " Pour résoudre la rivalité entre ***EDF*** et Areva sur les marchés internationaux, Nicolas Sarkozy a confié au CEA, en février dernier, le soin d'exporter, notamment en Chine, la technologie française. Le CEA est actionnaire à 72% d'Areva. Juge et partie. La veille, en France, un rapport de l'ASN critiquait la sûreté de 4 centrales françaises d'EDF.
Qui a fait voter il y a quelques mois la loi qui contraint EDF à vendre 25% de sa production électronucléaire à tout fournisseur privé qui en ferait la demande alors que durant des décennies les usagers du service public de l'électricité mais aussi les contribuables francais ont financé les investissements d'EDF dans son parc nucléaire ? Qui a pris cette décision qui pousse aujourd'hui EDF à demander une hausse de 30% de ses tarifs d'ici 2015 pour faire face à cette nouvelle concurrence ? Qui a nommé M. Proglio, grand pourfendeur du service public, à la tête d'EDF, alors qu'il a déjà "grugé" durant des années les usagers franciliens du service public de l'eau alors qu'il présidait Véolia ? Qui déclare que les prix de l'électricité en France sont ? L'UMP et le Gouvernement ! Les Français ne sont pas dupes de la responsabilité de l'UMP dans le démantèlement du service public de l'énergie. Après avoir privatisé GDF par le biais d'une fusion avec SUEZ, contrairement aux engagements pris par M. Sarkozy lorsqu'il était Ministre des Finances, l'UMP espère bien faire de même prochainement avec ***EDF***. On peut accorder autant de crédit aux déclarations du Ministre de l'Industrie qu'à celles du Chef de l'Etat en déplacement hier dans les Ardennes et qui voudrait une nouvelle fois se faire passer, dans la perspective de 2012, pour le Président... du pouvoir d'achat !.
Dans ce cas la radioactivité est naturelle. Elle peut être artificielle lorsque l'on bombarde les noyaux...','Cliquez pour plus d'information');">radioactivité Autour de la, des hommes prennent actuellement des risques graves pour réparer, refroidir, déblayer La radioactivité est telle qu'ils ne peuvent travailler longtemps et plusieurs de ces " ", comme étaient appelées ces équipes à Tchernobyl, ont été fortement irradiés. Alors, pourquoi pas des robots ? Il existe des engins spécialement conçus pour intervenir en milieu où la est trop forte pour les humains. En France, le GIE Intra a été créé en 1988 par Areva, le CEA et ***EDF*** pour concevoir et mettre en oeuvre des engins capables de ce genre de prouesses. Le catalogue est maintenant riche d'une quinzaine de matériels, qui vont du robot téléguidé au poste de commande blindé, en passant par des camions ou des grues pilotables à distance. Aucun n'est un Autonome Autonome est un terme médical dérivé du grec signifiant " qui="" se="" gouverne="" par="" ses="" propres="" lois="" c="" capable="" de="" fonctionner="" fa="" ind="" pour="" plus="" d="">autonome capable de prendre des initiatives et les engins mobiles ne sont que des systèmes télécommandés munis de caméras. Que pourraient-ils faire à Fukushima ? Ces ont bien failli partir pour le Japon mais les responsables de la centrale n'en ont pas voulu.
Documents officiels Assemblée nationale Projet de loi portant nouvelle organisation du marché de l'électricité Ministère de l'écologie, du développement durable du transport et des logements Ministère de l'écologie, du développement durable du transport et des logements EN BREF Le 19 avril, sur Canal+, le ministre de l'Industrie, Eric Besson, a assuré que le gouvernement garderait le pouvoir de fixer les tarifs de détail de l'électricité " jusqu'en 2015 ". Il était interrogé sur les craintes suscitées, du côté des consommateurs, par la fixation du prix de gros auquel l'opérateur historique, ***EDF***, revendra l'électricité nucléaire à ses concurrents - 40 euros le mégawatt/heure à partir du 1er juillet 2011, puis 42 euros au 1er janvier 2012. "Il n'y a pas de lien mécanique automatique entre la fixation d'un prix de gros pour les concurrents d'***EDF*** (...) et les tarifs de détail, qui resteront des tarifs régulés", a-t-il expliqué., qui entrera en vigueur le 1 er juillet 2011, contraint notamment ***EDF*** à revendre une partie de sa production nucléaire à ses concurrents. Anthony Favalli avec Reuters A lire aussi L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros - 19.04.2011 Les concurrents d'***EDF*** craignent un report de l'ouverture du marché de l'électricité - 14.04.2011 Forte hausse du prix de l'électricité d'ici 5 ans? - 23.03.2011 Sprint final pour la loi sur le marché de l'électricité - 18.02.2011 Vers une nouvelle hausse du prix de l'électricité? - 02.02.2011 La loi Nome suffira-t-elle à libéraliser le marché de l'électricité? - 13.10.2010 La loi "Nome" adoptée par le Sénat - 01.10.2010.
La devise du Gouvernement et de l'UMP pourrait être "Plus c'est gros, plus ça passe" ! Le Ministre de l'Industrie n'a pas hésité à déclarer hier " qu'il n'y aurait pas de forte hausse de l'électricité d'ici 2015 comme le souhaitent ***EDF*** et la commission de régulation de l'énergie, si... le Gouvernement reste "! Cette déclaration laisse rêveur... Qui a fait voter il y a quelques mois la loi qui contraint EDF à vendre 25% de sa production électronucléaire à tout fournisseur privé qui en ferait la demande alors que durant des décennies les usagers du service public de l'électricité mais aussi les contribuables francais ont financé les investissements d'EDF dans son parc nucléaire ? Qui a pris cette décision qui pousse aujourd'hui EDF à demander une hausse de 30% de ses tarifs d'ici 2015 pour faire face à cette nouvelle concurrence ? Qui a nommé M. Proglio, grand pourfendeur du service public, à la tête d'EDF, alors qu'il a déjà "grugé" durant des années les usagers franciliens du service public de l'eau alors qu'il présidait Véolia ? Qui déclare que les prix de l'électricité en France sont ? L'UMP et le Gouvernement ! Les Français ne sont pas dupes de la responsabilité de l'UMP dans le démantèlement du service public de l'énergie.
Pris de panique, nos responsables politiques ont été lamentables ". Ainsi, même les journalistes non contestataires ont fait état des libertés que prennent nos gouvernants pour désinformer ! Le 16 mai 1986, ayant été avertie de certaines inquiétudes de femmes enceintes qui craignaient pour leur enfant à naître, Michèle Barzach, Ministre délégué à la Santé, affirmait : " A la suite de l'accident survenu à Tchernobyl, le Ministre de la Santé tient à confirmer que de telles inquiétudes sont totalement injustifiées et sans aucun fondement scientifique, ni médical. Le déroulement des grossesses en cours ne nécessite aujourd'hui, à ce titre, absolument aucune précaution particulière. " Alors que le professeur Pellerin devait informer le gouvernement, les douze communiqués qu'il a publiés en deux jours ne comportaient aucun chiffre précis. Corinne Lepage nous explique pourquoi dans son ouvrage On ne peut rien faire, Madame le ministre (Albin Michel 1998) : " Louis Puiseux, ancien économiste à la direction d'***EDF***, explique dans un ouvrage déjà ancien que les laboratoires du CNRS se sont vus interdire par Monsieur Papon, patron à l'époque du CNRS, de fournir des mesures de radioactivité 4 000 000 fois supérieures à Paris les 1 er et 2 mai 1986 pour le césium et 137 400 fois supérieures au maximum de 1963. La France a caché ces chiffres de radioactivité à l'Organisation Mondiale de la Santé, comme le professeur Pellerin a refusé de fournir à mon prédécesseur les relevés. Il n'a pas hésité d'ailleurs à affirmer à la télévision, le 2 mai 1986, que les inquiétudes concernant le tourisme en URSS sont sans fondement sanitaire. On apprécie à sa juste valeur ce jugement péremptoire ".
| 20.04.2011 | Energie et Climat | Envoyer | Imprimer Malgré la libéralisation du marché de l'électricité, le ministre de l'Industrie a promis que les tarifs de détail resteraient régulés par le gouvernement jusqu'en 2015. Documents officiels Assemblée nationale Projet de loi portant nouvelle organisation du marché de l'électricité Ministère de l'écologie, du développement durable du transport et des logements Ministère de l'écologie, du développement durable du transport et des logements EN BREF Le 19 avril, sur Canal+, le ministre de l'Industrie, Eric Besson, a assuré que le gouvernement garderait le pouvoir de fixer les tarifs de détail de l'électricité " jusqu'en 2015 ". Il était interrogé sur les craintes suscitées, du côté des consommateurs, par la fixation du prix de gros auquel l'opérateur historique, ***EDF***, revendra l'électricité nucléaire à ses concurrents - 40 euros le mégawatt/heure à partir du 1er juillet 2011, puis 42 euros au 1er janvier 2012. "Il n'y a pas de lien mécanique automatique entre la fixation d'un prix de gros pour les concurrents d'***EDF*** (...) et les tarifs de détail, qui resteront des tarifs régulés", a-t-il expliqué., qui entrera en vigueur le 1 er juillet 2011, contraint notamment ***EDF*** à revendre une partie de sa production nucléaire à ses concurrents. Anthony Favalli avec Reuters A lire aussi L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros - 19.04.2011 Les concurrents d'EDF craignent un report de l'ouverture du marché de l'électricité - 14.04.2011 Forte hausse du prix de l'électricité d'ici 5 ans? - 23.03.2011 Sprint final pour la loi sur le marché de l'électricité - 18.02.2011 Vers une nouvelle hausse du prix de l'électricité? - 02.02.2011 La loi Nome suffira-t-elle à libéraliser le marché de l'électricité? - 13.10.2010 La loi "Nome" adoptée par le Sénat - 01.10.2010.
Fort de son prix Nobel, un certain Georges Charpak, n'a-t-il pas osé affirmer devant des millions de téléspectateurs qu'il n'était pas plus dangereux de se baigner à La Hague que de faire une radio de ses dents ou de vivre sur un site granitique ? Cadarache est l'un des plus importants centre d'études et de développement de l' énergie nucléaire en Europe, avec 19 installations nucléaires de base  dont l'une est à l'arrêt et en démantèlement  et emploie environ 6 000 personnes. Il a été créé par le CEA ( Commissariat à l'énergie atomique ) le 26 octobre 1959 et inauguré en 1963, principalement pour étudier les réacteurs à neutrons rapides (RNR), dont le prototype fut " Rapsodie ", et le suivant " Phenix " construit sur le site de Marcoule et exploité jusqu'en 2008. Au cours des années 1980, le gouvernement français a mis en place un programme de combustible nucléaire, le Mox, utilisant de 6 à 7 % de plutonium avec 93 % d'uranium appauvri. ***EDF*** signa alors un accord avec la Cogema, sous la condition que cela soit économiquement intéressant. Il fut alors prouvé que ce ne serait pas le cas, mais puisque le contrat de traitement était déjà signé, EDF décida de poursuivre le programme MOX afin de maintenir l'option de traitement ouverte pour les prochaines générations de réacteurs nucléaires. À présent, le MOX est principalement traité à Marcoule. Et c'est justement sur le site de Cadarache que la France a décidé, en 2004, de construire un nouveau réacteur dans le cadre du projet Iter (International Thermonuclear Experimental Reactor), car le centre CEA de Cadarache dispose d'une importante plate-forme scientifique et technologique de fusion, d'où sa candidature pour accueillir ce projet.
La concurrence sera " bien traitée " a estimé Eric Besson. Cheval de bataille d'EDF depuis de longs mois, le groupe public militait pour que le prix de gros de son électricité nucléaire soit revendu à ses concurrents au minimum à 42 euros. C'est chose faite comme l'a confirmé ce matin aux micros d'Europe 1, Eric Besson, le ministre de l'Industrie et de l'Energie. Pas d'augmentations.avant le 1er juillet 2012 ***EDF*** défendait un prix de départ de 42 euros par mégawattheure, qui aurait dû évoluer progressivement vers les 45 à 46 euros, alors que ses concurrents GDF Suez en tête, demandaient le maintien au tarif actuel de 35 euros. Dans le bras de fer engagé entre EDF et ses concurrents, c'est finalement Henri Proglio, proche de l'Elysée qui a gagné. Conséquence directe et attendue de cette décision, la facture pour les entreprises mais aussi les particuliers devraient encore augmenter même si Eric Besson a refusé de le confirmer tout en démentant toute augmentation de l'électricité comme du gaz avant le 1er juillet 2012. Question extrêmement sensible, une nouvelle hausse du prix de l'électricité ne pourrait être que très mal accueillie par les français avant les élections présidentielles.
En fixant le prix de l'électricité nucléaire à 42 euros le mégawattheure MWh (au lieu de 31) au 1er janvier prochain, le gouvernement a accordé une nette victoire à ***EDF*** et posé les bases d'une forte hausse des tarifs de l'électricité après l'élection présidentielle de 2012. La question tenait le secteur de l'énergie en haleine depuis des mois. Très politique, elle s'inscrit dans le cadre de la Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité (Nome), une loi adoptée en novembre par le Parlement pour doper la concurrence sur un marché ultra-dominé par EDF. Domoclick.com prépare une interview Exclusive sur le sujet avec une personnalité engagée pour la défense du consommateur En vertu de ce texte, l'ancien monopole public va être contraint de vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents (GDF Suez, Poweo, Direct Energie).
Très politique, elle s'inscrit dans le cadre de la Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité (Nome), une loi adoptée en novembre par le Parlement pour doper la concurrence sur un marché ultra-dominé par EDF. Domoclick.com prépare une interview Exclusive sur le sujet avec une personnalité engagée pour la défense du consommateur En vertu de ce texte, l'ancien monopole public va être contraint de vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents (GDF Suez, Poweo, Direct Energie). Pour qu'elle entre en application, il restait toutefois au gouvernement à fixer le prix de vente de cette électricité nucléaire, connue sous le nom barbare d'Arenh, pour Accès régulé à l'Electricité nucléaire historique. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, se battait pour obtenir 42 euros/MWh, seuil en dessous duquel il estimait que son entreprise se serait fait " piller ". Son grand concurrent GDF Suez réclamait lui 35 euros/MWh et rejetait d'un revers de main les demandes d'EDF, en les qualifiant d' "inacceptables ". C'est finalement EDF qui a emporté la bataille, au terme d'un arbitrage rendu par le président Nicolas Sarkozy lui-même. Le gouvernement a tout juste ménagé une période de transition de six mois (du 1er juillet 2011 au 1er janvier 2012) pendant laquelle le prix de l'Arenh sera de 40 euros/MWh.
Son grand concurrent GDF Suez réclamait lui 35 euros/MWh et rejetait d'un revers de main les demandes d'EDF, en les qualifiant d' "inacceptables ". C'est finalement EDF qui a emporté la bataille, au terme d'un arbitrage rendu par le président Nicolas Sarkozy lui-même. Le gouvernement a tout juste ménagé une période de transition de six mois (du 1er juillet 2011 au 1er janvier 2012) pendant laquelle le prix de l'Arenh sera de 40 euros/MWh. " Contrairement à ce qui a été dit, le match n'était pas entre favoriser ***EDF*** ou défavoriser GDF ", s'est défendu le ministre de l'Energie, Eric Besson, mardi. " Nous, la seule boussole, c'est l'intérêt général, la sécurité des Français et leur pouvoir d'achat ", a-t-il assuré. Le ministre a cependant reconnu que le gouvernement voulait " conforter EDF ", et " tenir compte pour l'avenir, par précaution, des travaux qu'EDF pourrait être amené à engager (dans ses centrales) après la catastrophe de Fukushima " au Japon. La Bourse saluait une décision qui devrait doper les profits de l'entreprise publique : l'action EDF gagnait 5,03% à 27,97 euros à 11H30, réalisant la plus forte hausse de l'indice CAC 40.
| 20.04.2011 | Energie et Climat | Envoyer | Imprimer Malgré la libéralisation du marché de l'électricité, le ministre de l'Industrie a promis que les tarifs de détail resteraient régulés par le gouvernement jusqu'en 2015. Documents officiels Assemblée nationale Projet de loi portant nouvelle organisation du marché de l'électricité Ministère de l'écologie, du développement durable du transport et des logements Ministère de l'écologie, du développement durable du transport et des logements EN BREF Le 19 avril, sur Canal+, le ministre de l'Industrie, Eric Besson, a assuré que le gouvernement garderait le pouvoir de fixer les tarifs de détail de l'électricité " jusqu'en 2015 ". Il était interrogé sur les craintes suscitées, du côté des consommateurs, par la fixation du prix de gros auquel l'opérateur historique, ***EDF***, revendra l'électricité nucléaire à ses concurrents - 40 euros le mégawatt/heure à partir du 1er juillet 2011, puis 42 euros au 1er janvier 2012. "Il n'y a pas de lien mécanique automatique entre la fixation d'un prix de gros pour les concurrents d'EDF (...) et les tarifs de détail, qui resteront des tarifs régulés", a-t-il expliqué., qui entrera en vigueur le 1 er juillet 2011, contraint notamment EDF à revendre une partie de sa production nucléaire à ses concurrents. Anthony Favalli avec Reuters A lire aussi L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros - 19.04.2011 Les concurrents d'EDF craignent un report de l'ouverture du marché de l'électricité - 14.04.2011 Forte hausse du prix de l'électricité d'ici 5 ans? - 23.03.2011 Sprint final pour la loi sur le marché de l'électricité - 18.02.2011 Vers une nouvelle hausse du prix de l'électricité? - 02.02.2011 La loi Nome suffira-t-elle à libéraliser le marché de l'électricité? - 13.10.2010 La loi "Nome" adoptée par le Sénat - 01.10.2010.
oui, vous avez bien vu/lu. on affiche clairement la couleur chez ERDF / GDRF. Espérons quand même que les clients sont bien conscients que le 1% ***EDF*** finance, par leur facture, les activités de la CGT. Sinon, par ces temps de catastrophe nucléaire au Japon, et si EDF nous rappelait que nous ne payons pas assez cher notre électricité puisque : - les centrales nucléaires ne sont pas assurées (en cas de "problème") - il faudra bien de plus en plus payer pour les risques liés à l'extraction de l'uranium - les régimes spéciaux des retraites des agents EDF ne ssont pas provisonnés dans les comptes - le cout de démantelement des centrales nucléaires est inconnu - on ne sait toujours pas comment on va gérer des déchets dangereux appelés à durer 10 000 ans.
Entre le 1er juillet et la fin de l'année, le prix de vente sera de 40 Euros /MWh. Le tarif de 42 Euros était défendu par l'énergéticien historique, forcé par la loi à céder le quart de sa production nucléaire à la concurrence. Ses rivaux espéraient obtenir un tarif inférieur à 40 Euros, et même de 35 Euros pour GDF Suez. Rappelons que la loi Nome oblige ***EDF*** à céder jusqu'à un quart de sa production nucléaire à ses concurrents (GDF Suez, Direct Energie, Poweo...) afin de favoriser l'ouverture du marché de l'électricité à la concurrence, exigé par la Commission européenne. Il s'agit donc ici d'un important revers pour les concurrents d'EDF, en premier lieu GDF Suez, qui réclamait ainsi un tarif de 35 Euros le MWh, qui correspond au tarif réglementé actuel. Fin 2010, le haut fonctionnaire Paul Champsaur avait rendu un rapport, à la demande de l'Etat, où il préconisait un prix moyen de l'Arenh (accès réglementé à l'énergie nucléaire historique) d'environ 39 Euros MWh. A l'arrivée, la note risque surtout d'être salée pour le consommateur !...
L'augmentation de capital se fera avec détachement d'un Droit Préférentiel de Souscription (DPS), à partir de jeudi 21 avril. 5 DPS permettront de souscrire à 1 action nouvelle au prix de 6,5 Euros du 21 avril au 4 mai. Les souscriptions à titre réductible sont autorisées et les actions nouvelles devraient arriver sur le marché le 17 mai. * A l'inverse d' ***EDF***, GDF Suez cède donc 0,5% à 26,3 Euros. * Soitec cède 0,5% à 10,6 Euros. La société iséroise a publié un chiffre d'affaires consolidé de 78,6 Millions d'Euros au titre de son dernier trimestre 2010/2011. Il est en hausse séquentielle de 20,8% par rapport au 3ème trimestre et en hausse de 25,6% par rapport à la même période de l'exercice précédent.
Syrie : un nouveau foyer de tension dans la ville de Homs Les autorités ont dispersé la foule de plusieurs dizaines de milliers de personnes par des "tirs nourris". Damas accuse une "rébellion armée" fomentée par des "groupes salafistes". Les clashes à répétition de Robert Ménard Des remarques agressives ont ponctué l'entretien, éclipsant les thèmes destinés à être abordés. ET AUSSI Ouverture d'un couloir humanitaire dans l'ouest de la Libye La police évacue Normale Sup' En déficit de 130 millions d'euros, les clubs de foot français travaillent à leur redressement financier Le danois Noma toujours en tête des 50 meilleures tables du monde en 2011 Réforme de la garde à vue, une histoire sans fin L'Etat arbitre en faveur d'***EDF*** sur le prix de l'électricité ***EDF*** a décidé de construire un terminal méthanier à Dunkerque Explosion de violence au Nigeria après la victoire de Goodluck Jonathan international et europe La participation de la Grande-Bretagne à l'invasion de l'Irak était liée aux intér... Côte d'Ivoire : nécessité de patrouilles mixtes pour rétablir la sécurité Chines : des chiens sauvés de l'assiette planete L'Espagne possède une centrale nucléaire fantôme Pour le président d'EDF, les centrales nucléaire françaises sont en bon état Nucléaire : des écologistes commencent une grève de la faim à Fessenheim politique et societe Incendie meurtrier à Paris : quatre étudiantes étrangères figurent parmi les cinq morts Les occupants de Normale-Sup évacués Des vols de câbles perturbent le trafic SNCF dans l'Oise economie et medias Pierre Bellanger veut organiser un concert pour "la liberté de Skyrock" L'activité dans le secteur privé à son plus haut depuis dix ans en France Une filiale de la SNCF saisit le régulateur du rail pour faire condamner RFF sports Coupe de France : Nice attend Lille de pied ferme pour une demi-finale explosive Cyclisme : l'interdiction des oreillettes fait toujours débat NBA : Chicago toujours laborieux, Miami se balade technologies Apple accuse Samsung de copier ses iPad et iPhone Etats-Unis : un classement "automatique" pour les jeux dématérialisés Twitter pourrait acheter TweetDeck culture La Comédie-Française et Feydeau triomphent aux 25es Molières Deux soirées lyriques sous l'égide de Maeterlinck A Londres, la tour de verre de Renzo Piano fait de l'ombre aux bâtiments historiques loisirs Au Palais des Beaux-Arts de Mexico Les charmes des cafés de Budapest.
Damas accuse une "rébellion armée" fomentée par des "groupes salafistes". Les clashes à répétition de Robert Ménard Des remarques agressives ont ponctué l'entretien, éclipsant les thèmes destinés à être abordés. ET AUSSI Ouverture d'un couloir humanitaire dans l'ouest de la Libye La police évacue Normale Sup' En déficit de 130 millions d'euros, les clubs de foot français travaillent à leur redressement financier Le danois Noma toujours en tête des 50 meilleures tables du monde en 2011 Réforme de la garde à vue, une histoire sans fin L'Etat arbitre en faveur d'***EDF*** sur le prix de l'électricité ***EDF*** a décidé de construire un terminal méthanier à Dunkerque Explosion de violence au Nigeria après la victoire de Goodluck Jonathan international et europe La participation de la Grande-Bretagne à l'invasion de l'Irak était liée aux intér... Côte d'Ivoire : nécessité de patrouilles mixtes pour rétablir la sécurité Chines : des chiens sauvés de l'assiette planete L'Espagne possède une centrale nucléaire fantôme Pour le président d'***EDF***, les centrales nucléaire françaises sont en bon état Nucléaire : des écologistes commencent une grève de la faim à Fessenheim politique et societe Incendie meurtrier à Paris : quatre étudiantes étrangères figurent parmi les cinq morts Les occupants de Normale-Sup évacués Des vols de câbles perturbent le trafic SNCF dans l'Oise economie et medias Pierre Bellanger veut organiser un concert pour "la liberté de Skyrock" L'activité dans le secteur privé à son plus haut depuis dix ans en France Une filiale de la SNCF saisit le régulateur du rail pour faire condamner RFF sports Coupe de France : Nice attend Lille de pied ferme pour une demi-finale explosive Cyclisme : l'interdiction des oreillettes fait toujours débat NBA : Chicago toujours laborieux, Miami se balade technologies Apple accuse Samsung de copier ses iPad et iPhone Etats-Unis : un classement "automatique" pour les jeux dématérialisés Twitter pourrait acheter TweetDeck culture La Comédie-Française et Feydeau triomphent aux 25es Molières Deux soirées lyriques sous l'égide de Maeterlinck A Londres, la tour de verre de Renzo Piano fait de l'ombre aux bâtiments historiques loisirs Au Palais des Beaux-Arts de Mexico Les charmes des cafés de Budapest.
Après des longues négociations en sous-main sur les tarifs de la loi NOME, ***EDF*** a obtenu gain de cause. Le prix de revente du mégawattheure issu de l'énergie nucléaire sera facturé 40 euros à ses concurrents dès le 1er juillet prochain et 42 euros au 1er janvier 2012. Imposée par Bruxelles, la loi dite NOME (nouvelle organisation du marché de l'électricité) qui prévoit la réforme du marché français de l'électricité était jusqu'à aujourd'hui, encore suspendue au tarif de revente de l'électricité issue de l'énergie nucléaire produite par EDF en France. Le prix est désormais fixé et c'est précisément celui demandé par Henri Proglio.
Le prix de revente du mégawattheure issu de l'énergie nucléaire sera facturé 40 euros à ses concurrents dès le 1er juillet prochain et 42 euros au 1er janvier 2012. Imposée par Bruxelles, la loi dite NOME (nouvelle organisation du marché de l'électricité) qui prévoit la réforme du marché français de l'électricité était jusqu'à aujourd'hui, encore suspendue au tarif de revente de l'électricité issue de l'énergie nucléaire produite par EDF en France. Le prix est désormais fixé et c'est précisément celui demandé par Henri Proglio. Le Président de la République et le Premier ministre ont décidé ce week-end des tarifs, " en fonction du rapport d'experts Champsaur ", qui fixait une fourchette de prix comprise entre 38 et 40 euros, a rappelé Eric Besson, reconnaissant implicitement un arbitrage en faveur d'***EDF***. Interrogés ce matin par Jean-Pierre Elkabbach, le ministre de l'industrie a justifié cette décision par le souci de " sécuriser l'approvisionnement en électricité des français et conforter EDF qui est une entreprise majeure pour notre électricité ". La concurrence sera " bien traitée " a estimé Eric Besson. Cheval de bataille d'EDF depuis de longs mois, le groupe public militait pour que le prix de gros de son électricité nucléaire soit revendu à ses concurrents au minimum à 42 euros.
oui, vous avez bien vu/lu. on affiche clairement la couleur chez ERDF / GDRF. Espérons quand même que les clients sont bien conscients que le 1% ***EDF*** finance, par leur facture, les activités de la CGT. Sinon, par ces temps de catastrophe nucléaire au Japon, et si ***EDF*** nous rappelait que nous ne payons pas assez cher notre électricité puisque : - les centrales nucléaires ne sont pas assurées (en cas de "problème") - il faudra bien de plus en plus payer pour les risques liés à l'extraction de l'uranium - les régimes spéciaux des retraites des agents ***EDF*** ne ssont pas provisonnés dans les comptes - le cout de démantelement des centrales nucléaires est inconnu - on ne sait toujours pas comment on va gérer des déchets dangereux appelés à durer 10 000 ans.
(Boursier.com) -- LA TENDANCE Dans un marché boursier encore sonné par l'avertissement lancé hier par l'agence S&P sur la note souveraine des Etats-Unis, les indices européens connaissent un rebond technique ce mardi. Le CAC40 reprend ainsi 0,6% en milieu de journée de retour sur les 3.900 points. La tendance reste cependant fragile comme l'illustre le parcours des banques dont les titres restent bien hésitants après leur chute de la veille liée au spectre d'une restructuration de la dette grecque. ***EDF*** remonte la pente sur les nouvelles concernant le prix de l'électricité et les bons résultats du premier trimestre aident LVMH, Zodiac et Faurecia. Sur le marché des changes, l'Euro revient à 1,428 dollar après un fort recul hier. Le baril de brut poursuit sa consolidation à 120$ pour le Brent de Mer du Nord et 106$ pour le brut américain WTI. Aux Etats-Unis, on suivre à 14h30 les statistiques sur les mises en chantier de logements et les permis de construire de mars (consensus +8,6% à 520.000 pour les mises en chantier et +1,1% à 540.000 pour les permis de construire).
Sur le marché des changes, l'Euro revient à 1,428 dollar après un fort recul hier. Le baril de brut poursuit sa consolidation à 120$ pour le Brent de Mer du Nord et 106$ pour le brut américain WTI. Aux Etats-Unis, on suivre à 14h30 les statistiques sur les mises en chantier de logements et les permis de construire de mars (consensus +8,6% à 520.000 pour les mises en chantier et +1,1% à 540.000 pour les permis de construire). VALEURS EN HAUSSE * Plus forte hausse du CAC40, ***EDF*** rebondit de 5% à 28 Euros alors qu'Eric Besson a confirmé ce matin sur Europe 1, que le groupe vendra bien son électricité nucléaire à 42 Euros le MW heure à ses concurrents à compter du 1er janvier 2012. Entre le 1er juillet et la fin de l'année, le prix de vente sera de 40 Euros /MWh. Le tarif de 42 Euros était défendu par l'énergéticien historique, forcé par la loi à céder le quart de sa production nucléaire à la concurrence. Ses rivaux espéraient obtenir un tarif inférieur à 40 Euros, et même de 35 Euros pour GDF Suez.
Membre de la commission en charge des nouvelles normes antisismiques suite au tremblement de terre de Kobe et à la recrudescence de l'activité sismique au Japon ces dernières années, celui-ci en a démissionné estimant que les recommandations n'étaient pas assez sévères et pas assez rapidement mises en oeuvre (coût trop élevé). Il a alors mis en garde sur le risque d'un accident majeur du type de celui qui s'est produit à Fukushima, malheureusement sans être entendu. En France même, alors que la tentation a été dans un premier temps de dire que note situation n'avait rien de comparable, la compilation des incidents et des alertes remontées par les uns et les autres donne un portrait ressemblant des effets de la dérégulation sur la sécurité dans nos centrales nucléaires. Les agents ***EDF*** sur les centrales ont ainsi pointé régulièrement du doigt les conséquences de la libéralisation sur la sécurité des installations : course à la productivité, sous-investissement chronique, manque d'équipements perte de compétences, pressions croissantes, recours aux sous-traitants et aux sous-traitants des sous-traitants (les précaires de nucléaire, comme on les appelle). Pour résumer EDF est passé d'une culture du zéro risque à une culture du résultat. Ainsi, des investissements de sécurité avaient été reportés dans le temps par l'ancien président d'EDF Pierre Gadonneix car jugés pas très rentables, Henri Proglio se voyant contraint de les faire en catastrophe à coût élevé à son arrivée. Pour citer un autre exemple, le directeur de la central de Penly a reçu un blâme pour avoir pris sur lui d'arrêter un réacteur pour réparer une fuite sur une valve du circuit primaire au détriment de la production Au-delà de l'anecdote, le problème posé est structurel.
Je ne sais pas où vous avez inventé çà. Il y a une augmentation de 2,9 % au 1er juillet prochain. Augmentation qui sera valable, qui sera pour solde de tout compte jusqu'au 1er juillet 2012, ce qui me parait raisonnable. Et ce qui permet à ***EDF*** de faire face à ses contraintes, aux contraintes de service public qui lui ont été imposées, comme à un certain nombre d'investissements. Au-delà nous avons engagé ce travail sur la sûreté de nos centrales, au regard de ce qui vient de se passer au Japon. Ce sera évidemment l'occasion de hausser le niveau de sécurité de l'ensemble des installations nucléaires et il y aura donc des investissements à réaliser. Il y a dans ce contexte, une obligation européenne d'ouvrir à la concurrence le secteur de l'électricité.
Il y a dans ce contexte, une obligation européenne d'ouvrir à la concurrence le secteur de l'électricité. Cette obligation nous l'avons encadrée par une loi qui a été votée par le Parlement. Cette loi va être appliquée. Pour l'appliquer il faut définir le prix auquel ***EDF*** vendra à ses concurrents l'électricité. Cette décision sera soumise dans les prochains jours à l'Autorité de régulation. Elle est conforme à ce qui est rendu public depuis hier soir. C'est-à-dire 40 euros jusqu'au 1er janvier, 42 euros à partir du 1er janvier 2012.
(Boursier.com) -- ***EDF*** rebondit de quasiment 4% à près de 28 euros ce mardi, alors qu'Eric Besson a confirmé ce matin sur Europe 1, que le groupe vendra bien son électricité nucléaire à 42 Euros le MW heure à ses concurrents à compter du 1er janvier 2012. Entre le 1er juillet et la fin de l'année, le prix de vente sera de 40 Euros /MWh. Le tarif de 42 Euros était défendu par l'énergéticien historique, forcé par la loi à céder le quart de sa production nucléaire à la concurrence. Ses rivaux espéraient obtenir un tarif inférieur à 40 Euros, et même de 35 Euros pour GDF Suez...
Entre le 1er juillet et la fin de l'année, le prix de vente sera de 40 Euros /MWh. Le tarif de 42 Euros était défendu par l'énergéticien historique, forcé par la loi à céder le quart de sa production nucléaire à la concurrence. Ses rivaux espéraient obtenir un tarif inférieur à 40 Euros, et même de 35 Euros pour GDF Suez... Rappelons que la loi Nome oblige ***EDF*** a céder jusqu'à un quart de sa production nucléaire à ses concurrents (GDF Suez, Direct Energie, Poweo...) afin de favoriser l'ouverture du marché de l'électricité à la concurrence, exigé par la Commission européenne. Il s'agit donc ici d'un important revers pour les concurrents d'EDF, en premier lieu GDF Suez, qui réclamait ainsi un tarif de 35 Euros le MWh, qui correspond au tarif réglementé actuel. Fin 2010, le haut fonctionnaire Paul Champsaur avait rendu un rapport, à la demande de l'Etat, où il préconisait un prix moyen de l'Arenh (accès réglementé à l'énergie nucléaire historique) d'environ 39 Euros MWh. A l'arrivée, la note risque surtout d'être salée pour le consommateur !...
Il s'agit donc ici d'un important revers pour les concurrents d'EDF, en premier lieu GDF Suez, qui réclamait ainsi un tarif de 35 Euros le MWh, qui correspond au tarif réglementé actuel. Fin 2010, le haut fonctionnaire Paul Champsaur avait rendu un rapport, à la demande de l'Etat, où il préconisait un prix moyen de l'Arenh (accès réglementé à l'énergie nucléaire historique) d'environ 39 Euros MWh. A l'arrivée, la note risque surtout d'être salée pour le consommateur !... En effet, les concurrents d'***EDF*** estiment qu'avec un prix d'achat de 42 Euros, ils ne pourront pas offrir une énergie à un prix concurrentiel à celui de l'opérateur historique. Un débat qui rappelle singulièrement celui qui agite le marché de la téléphonie mobile, où les concurrents de France Télécom se plaignent régulièrement des tarifs d'interconnexion au réseau fixe de France Télécom... Dans le cas de l'électricité, la loi Nome prévoit une convergence d'ici à 2015 entre les prix réglementés et ceux de l'Arenh, ce qui impliquerait une hausse de l'ordre de 5% par an des premiers jusqu'à cette date. Des niveaux de progression qui paraissent difficilement compatibles avec les récentes promesses du gouvernement de limiter les hausses des prix de l'électricité....
Dans le cas de l'électricité, la loi Nome prévoit une convergence d'ici à 2015 entre les prix réglementés et ceux de l'Arenh, ce qui impliquerait une hausse de l'ordre de 5% par an des premiers jusqu'à cette date. Des niveaux de progression qui paraissent difficilement compatibles avec les récentes promesses du gouvernement de limiter les hausses des prix de l'électricité.... Rappelons que les prix de l'énergie (pétrole, électricité, gaz) ont bondi de 15,3% en France en mars sur un an, contribuant à la hausse de l'inflation qui a atteint 2% le mois dernier... Fin mars, la presse économique avait dévoilé un projet d'***EDF*** d'augmenter ses tarifs de 30% sur 5 ans, ce que le groupe avait alors vivement démenti. Hier, Henri Proglio, le PDG d'EDF a expliqué dans un entretien au 'Figaro' qu'il "comprenait parfaitement les préoccupations du consommateur", toute en ajoutant que "sur tous les segments de clientèle, EDF propose actuellement les tarifs les moins chers en Europe, souvent de très loin". Il a rappelé que "l'entreprise doit également faire face à des investissements considérables : 8 Milliards d'Euros, rien qu'en France, en 2011 !", afin notamment de développer des énergies nouvelles et de moderniser ses centrales nucléaires.. V.A.
Les combinaisons d'événements maîtrisables peuvent ne pas l'être. Si A et B sont maitrisables, cela ne veut pas dire que A suivi de B le soit. Ce tragique exemple pose la question de notre capacité à tout prévoir et à imaginer les pires scénarios pour se préparer à y faire face. D'ailleurs, en parlant de scénario, on s'est rendu compte à cette occasion que, de l'aveu même d'***EDF***, l'entreprise n'a jamais écrit de scénario catastrophe, ni les procédures qui iraient avec ! Ainsi, un expert de l'Autorité de sûreté nucléaire française (ASN) reconnaissait récemment que la plupart des réacteurs nucléaires au monde seraient "en grande difficulté" s'ils avaient été confrontés aux mêmes catastrophes naturelles qu'a subies la centrale japonaise de Fukushima la semaine dernière. Il ajoutait que " beaucoup de spécialistes, sinon tous, ont été très surpris de voir qu'on pouvait perdre en même temps l'électricité et la source froide (système de refroidissement, ndlr), c'est cataclysmique " Ces leçons correspondent d'ailleurs à celles que l'on aurait du tirer en France à l'occasion d'alertes concernant l'exploitation de nos centrales nucléaires qui ont du faire face à des événements majeurs imprévus (risque naturel et risque terroriste). Ainsi, lors de la tempête de 1999 un incident du type de celui de Fukushima a failli se produire à la centrale du Blayais sur l'estuaire de la Gironde, les ingénieurs ayant dimensionné la centrale pour un risque de crue milléniale comme habituellement mais pas pour un vent (force et direction) et des vagues du type de ceux qui sont survenus alors, submergeant les digues. Les incidents sur les circuits de refroidissement, qu'ils soient d'origine naturelle ou mécanique sont fréquents (plusieurs autres exemples sérieux) et pourraient dégénérer.
(Boursier.com) -- LA TENDANCE Stable ce matin, le CAC40 poursuit finalement sa baisse, la troisième d'affilée pour l'instant, dans des proportions qui restent limitées (-0,5% autour de 4.022 points). Comme hier, ce sont les secteurs de l'énergie et de la banque qui orientent cette tendance négative. ***EDF*** est particulièrement sous pression avec un cours revenu à son plus bas historique depuis l'introduction en bourse il y a 5 ans et demi. La Fed a publié ce soir les Minutes de sa réunion monétaire du 15 mars. Lors du meeting, les membres de la Banque Centrale américaine avaient débattu notamment des perspectives de politique monétaire à l'issue du programme d'assouplissement quantitatif QE2 de 600 Mds$ prenant fin en juin. Quelques membres votants de la Fed avaient évoqué la nécessité d'un plan de sortie cette année.
Les bons chiffres d'activité du Club Med publiés en mars avaient été occultés ces dernières semaines par les événements internationaux, de quoi plomber l'ambiance boursière... Ce mercredi, la valeur remonte, aidée par des notes de brokers globalement rassurantes. Rappelons que sur son début d'exercice (de novembre à janvier), dans un contexte pourtant troublé au Proche-Orient, le groupe est parvenu à rassurer avec une forte croissance trimestrielle de ses ventes et des réservations solides, parallèlement à sa montée en gamme. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** a rejoint ce matin ses plus bas historiques sur les 27 Euros (le plus bas date de mars 2009 à 26,85 Euros) dans une actualité qui continuer de placer l'électricien sous pression sur deux thèmes : la régulation des tarifs et le nucléaire. Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011.
Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Dans l'actualité du nucléaire, les autorités britanniques viennent d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'***EDF*** et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires. En baisse de 3,5% en matinée autour de 27,4 Euros, EDF évolue 14% en-dessous de son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 (32 Euros pour les particuliers). * GDF SUEZ reste aussi sous pression à 27,5 Euros (-0,7%).
(Boursier.com) -- ***EDF*** retombe au plus bas en Bourse sur les 27,50 Euros, des niveaux oubliés depuis mars 2009, encore en repli de 3,5% dans un marché actif ce mercredi après-midi... L'actualité continuer de peser lourd sur le dossier, les autorités britanniques venant d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'EDF et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires depuis la catastrophe intervenue au Japon. En termes de tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui a été mal vécu en Bourse, ce qui ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents...
L'actualité continuer de peser lourd sur le dossier, les autorités britanniques venant d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'EDF et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires depuis la catastrophe intervenue au Japon. En termes de tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui a été mal vécu en Bourse, ce qui ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents... ***EDF*** espère bien se rattraper avec cette loi, mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas vraiment compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers... surtout en période pré-électorale ! Le gouvernement devra donc trancher, là encore, alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Rappelons que EDF évolue près de 15% sous son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 fixé à 32 Euros pour les particuliers. Parmi les dernières notes de brokers, Citigroup a confirmé son conseil à "conserver" sur le dossier, mais a ajusté à la baisse son cours cible de 32 à 31 euros.
(Boursier.com) -- LA TENDANCE A la fin d'un parcours une fois encore hésitant ce mercredi, le CAC40 a clôturé en timide hausse de 0,16% à 4.048 pts. Le secteur bancaire, qui avait mal débuté la journée, a finalement réussi à reprendre de la vigueur dans l'après-midi, aidé par l'adjudication réussi du Portugal dans un contexte de hausse des taux. Le secteur de l'énergie est resté pour sa part déprimé, toujours pénalisé par les conséquences de la catastrophe nucléaire de Fukushima. ***EDF*** a chuté de plus de 3%. Wall Street évolue également en petite hausse en ce milieu de semaine au lendemain des 'Minutes' de la Fed sans surprise et en attendant désormais la saison des résultats (premier trimestre 2011), avec Alcoa qui ouvrira le bal lundi prochain. ECO/DEVISES La Fed a donc publié hier soir les 'Minutes' de sa réunion monétaire du 15 mars. Lors du meeting, les membres de la Banque Centrale américaine ont débattu notamment des perspectives de politique monétaire à l'issue du programme d'assouplissement quantitatif QE2 de 600 Mds$ prenant fin en juin.
"Les achats de marchandises de Coop Atlantique sont faits directement auprès des fournisseurs. Le mode d'organisation de Coop Atlantique n'ayant jamais permis la mise en place de synergies opérationnelles, le non renouvellement du contrat d'affiliation n'aura pas d'impact économique significatif en termes de chiffre d'affaires ou de résultat pour Carrefour" précise la direction du groupe de distribution. Carrefour précise étudier les effets de la décision de Coop Atlantique sur les contrats subsistants avec ED. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** a rejoint ses points bas historiques sur les 27 Euros en baisse de 3,1% (le plus bas date de mars 2009 à 26,85 Euros) dans une actualité qui continuer de placer l'électricien sous pression sur deux thèmes : la régulation des tarifs et le nucléaire. Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011.
Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Dans l'actualité du nucléaire, les autorités britanniques viennent d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'***EDF*** et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires. En baisse de 3,5% en matinée autour de 27,4 Euros, EDF évolue 14% en-dessous de son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 (32 Euros pour les particuliers). * Capgemini recule de 1,5% après avoir enregistré 3 séances consécutives progression.
| 14.04.2011 | Energie et Climat | Envoyer | Imprimer Huit opérateurs du réseau électrique s'inquiètent d'un éventuel report de la loi de libéralisation du marché de l'électricité en France. Celle-ci doit obliger ***EDF*** à vendre une partie de son énergie nucléaire à ses concurrents. Positions Association nationale des opérateurs détaillants en énergie "Un report sine die de la mise en oeuvre de la loi Nome, et en particulier du dispositif d'accès régulé à l'électricité nucléaire historique (Arenh), nuirait fortement au développement d'une concurrence effective sur le marché de l'électricité", ont affirmé les principaux concurrents d'EDF, dans un communiqué de presse commun, daté du 14 avril. La loi sur la nouvelle ouverture du marché de l'électricité (loi nome) est censée entrer en vigueur le 1 er juillet 2011 et achever la mise en oeuvre des différentes directives européennes sur la libéralisation des marchés de l'énergie. Néanmoins, des sources proches du dossier ont déclaré aux Echos que le gouvernement réflechissait au report de l'application de la loi.
Positions Association nationale des opérateurs détaillants en énergie "Un report sine die de la mise en oeuvre de la loi Nome, et en particulier du dispositif d'accès régulé à l'électricité nucléaire historique (Arenh), nuirait fortement au développement d'une concurrence effective sur le marché de l'électricité", ont affirmé les principaux concurrents d'EDF, dans un communiqué de presse commun, daté du 14 avril. La loi sur la nouvelle ouverture du marché de l'électricité (loi nome) est censée entrer en vigueur le 1 er juillet 2011 et achever la mise en oeuvre des différentes directives européennes sur la libéralisation des marchés de l'énergie. Néanmoins, des sources proches du dossier ont déclaré aux Echos que le gouvernement réflechissait au report de l'application de la loi. Celle-ci doit contraindre ***EDF*** à vendre une partie de son énergie nucléaire à ses concurrents, par le biais d'un tarif spécifique, dit "Arenh". Pour l'heure, l'Etat n'a toujours pas rendu son arbitrage sur le montant de ce tarif. L'association des fournisseurs d'électricité à l'industrie et aux services (Afelins) ainsi que l'Association nationale des opérateurs et détaillants en énergie (Anode) "demandent donc au gouvernement de donner aux acteurs de l'énergie une visibilité forte sur le calendrier de démarrage du dispositif Arenh, le tout dans un cadre économique, juridique et technique sécurisé". Les associations Afelins et Anode regroupent les sociétés Alpiq, Altergaz, Direct Energie, Enel, E.ON, Gaz de Paris, Poweo et Vattenfall.
14 avril 2011 Tarif agent ***EDF***/GDF : un triple détournement légal Proposer à ses salariés d'acheter à prix réduit les objets ou services qu'ils produisent, c'est positif pour les entreprises : renforcement de l'esprit maison, promotion de leurs produits et meilleure prise en compte des besoins du client par des employés eux-mêmes utilisateurs. Pour les salariés, les réductions de prix doivent être attractives, mais à EDF/GDF avec le "tarif agent", on est plus proche de la gratuité que de la baisse de prix. En 2011, ces deux entreprises essayent à nouveau de ramener cette pratique à un niveau raisonnable, mais les syndicats refusent toute évolution. Ce sont pourtant les autres Français qui financent ces avantages indus.
A Air France, les salariés peuvent voyager à des tarifs très avantageux, mais à condition d'utiliser les places libres au moment de l'embarquement. Cet avantage provoque un manque à gagner mais ne coûte pratiquement rien aux compagnies aériennes. Chez les constructeurs automobiles, la réduction de prix est d'environ 25%, correspondant en partie aux coûts économisés en frais de vente et de transport des voitures neuves et de reprise des occasions. À ***EDF*** et GDF le taux de réduction est record : de 90% à 95% sur l'électricité et le gaz, pour les 300.000 actifs et retraités. Les dépenses d'électricité et de gaz représentant environ 5% des dépenses des ménages, un ménage disposant de 4.000 euros de revenus par mois et dont un des membres est salarié d'EDF/GDF économise environ 200 euros par mois. Cela ne présente pourtant aucun avantage pour EDF et GDF, leurs salariés consommant plutôt plus que les autres clients, y compris aux heures de pointe, et ne constituant en rien une publicité pour leur entreprise. Détournement aux dépens des systèmes sociaux Détournement aux dépens du budget de l'État A priori, la vente à prix réduit aux salariés semble de la seule responsabilité de l'entreprise et ne léser personne.
En réalité, le montant de ces "dons" échappe au paiement des charges sociales (assurance maladie, retraite, chômage, famille). Le problème est le même avec le financement de l'État puisque ces sommes sont soustraites à l'impôt sur le revenu. D'un côté, ce système prive la solidarité nationale de financements, et de l'autre, cette minoration du revenu réel permet à une partie des bénéficiaires d'avoir accès à plus de prestations sociales (Prime Pour l'Emploi, tarifs réduits de cantine par exemple) et aux HLM. Une autre fuite de cotisations Le comité d'entreprise d'***EDF***/GDF financé à hauteur de 1% du chiffre d'affaire constitue un autre avantage en nature pour lequel les entreprises et les salariés ne paient ni charges sociales ni impôt. Ce risque de détournement est bien connu, et les avantages en nature doivent être déclarés. Mais au lieu de déclarer les montants exacts de ces avantages qu'EDF/GDF peuvent parfaitement connaître, ces entreprises ne déclarent que des valeurs forfaitaires, très rarement réévaluées et très inférieures à la réalité. Détournement aux dépens des clients Dans une situation de concurrence, les avantages accordés aux salariés par les entreprises sont financés grâce à la réussite de l'entreprise et la performance de ses salariés (si ce n'est pas le cas, l'entreprise court à la faillite).
Ce risque de détournement est bien connu, et les avantages en nature doivent être déclarés. Mais au lieu de déclarer les montants exacts de ces avantages qu'EDF/GDF peuvent parfaitement connaître, ces entreprises ne déclarent que des valeurs forfaitaires, très rarement réévaluées et très inférieures à la réalité. Détournement aux dépens des clients Dans une situation de concurrence, les avantages accordés aux salariés par les entreprises sont financés grâce à la réussite de l'entreprise et la performance de ses salariés (si ce n'est pas le cas, l'entreprise court à la faillite). Mais parce qu'***EDF***/GDF ont été (et sont encore) en situation de monopole, les cadeaux qu'elles distribuent à leurs salariés le sont aux dépens de leurs véritables clients et non pas grâce à la performance de l'entreprise. Le contrat avec les entreprises disposant d'un monopole public devrait être clair : puisque leur performance n'est pas vraiment mesurable, leurs salariés doivent, en moyenne, être traités comme la moyenne de leurs concitoyens et renoncer à tous privilèges. Ce n'est pas le cas pour les salariés d'EDF/GDF qui bénéficient d'avantages très importants. Des avantages en compensation des faibles salaires d'EDF/GDF ? C'est l'argument utilisé en dernier recours par les syndicats d'EDF et GDF.
S'il était vrai, ce serait une situation malsaine. Mais il est très peu crédible. Les salariés de ces entreprises sont mieux payés que la moyenne des autres Français. Et en incluant seulement les cotisations retraites payées par les employeurs ***EDF*** et GDF, on arrive à des coûts salariaux sans comparaison avec ceux de leurs collègues du privé. Exemple : Salarié gagnant 2500 euros brut par mois. Dans le privé, la cotisation retraite de son employeur est de 15 %, soit un coût de : 2.875  A EDF/GDF : la cotisation retraite de son employeur est de 70 %, soit un coût de : 4.250  Une modeste réforme des avantages en nature EDF/GDF La véritable réforme aurait été d'aligner progressivement le prix facturé aux salariés d'EDF/GDF sur les prix normaux, moins une réduction de 20 à 30%. Ce n'est pas du tout ce qui est demandé par les entreprises et refusé par les syndicats.
Exemple : Salarié gagnant 2500 euros brut par mois. Dans le privé, la cotisation retraite de son employeur est de 15 %, soit un coût de : 2.875  A EDF/GDF : la cotisation retraite de son employeur est de 70 %, soit un coût de : 4.250  Une modeste réforme des avantages en nature EDF/GDF La véritable réforme aurait été d'aligner progressivement le prix facturé aux salariés d'EDF/GDF sur les prix normaux, moins une réduction de 20 à 30%. Ce n'est pas du tout ce qui est demandé par les entreprises et refusé par les syndicats. Les directions proposent d'abord que les salariés paient au moins les taxes qu'***EDF***/GDF paient à leur place. Ces taxes sont de plus en plus élevées, notamment pour financer le surcoût dus aux énergies éolienne et photovoltaïque. Elles demandent ensuite que les prix de l'énergie facturés à leurs salariés évoluent comme ceux des autres clients. En partant du niveau actuel très faible, c'est une solution qui reste très avantageuse.
Ces taxes sont de plus en plus élevées, notamment pour financer le surcoût dus aux énergies éolienne et photovoltaïque. Elles demandent ensuite que les prix de l'énergie facturés à leurs salariés évoluent comme ceux des autres clients. En partant du niveau actuel très faible, c'est une solution qui reste très avantageuse. Une motivation importante pour ***EDF***/GDF, déjà très endettées, est de ne plus avoir à provisionner dans leurs comptes le montant de ces avantages garantis à leurs salariés et retraités sur les 40 ou 50 prochaines années. L'erreur de fond : l'extension du statut IEG L'ouverture à la concurrence d'EDF et GDF offrait une excellente occasion de dépasser ce problème. Si leurs actionnaires en étaient d'accord, EDF/GDF auraient pu continuer à céder leur énergie à leurs salariés avec un rabais de 90%. Leurs concurrents auraient été libres de fixer eux-mêmes le niveau du rabais.
L'erreur de fond : l'extension du statut IEG L'ouverture à la concurrence d'EDF et GDF offrait une excellente occasion de dépasser ce problème. Si leurs actionnaires en étaient d'accord, EDF/GDF auraient pu continuer à céder leur énergie à leurs salariés avec un rabais de 90%. Leurs concurrents auraient été libres de fixer eux-mêmes le niveau du rabais. En étendant obligatoirement le statut ***EDF***/GDF aux nouveaux entrants, l'État a empêché le développement de la concurrence dans ce secteur. Les salariés de ce secteur pourront continuer à bénéficier d'avantages considérables aux dépens des assurés sociaux, des contribuables et des consommateurs. Philippe François Sur les mêmes sujets : Contrôler les avantages des entreprises publiques Nucléaire : l'Etat est-il un bon gestionnaire ? Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Le prix de l'électricité (verte) va encore augmenter Nucléaire : la France manque d'électricité Services publics en réseau : Pas de contradiction entre la France et l'Europe.
La limite de l'étude est de ne présenter l'augmentation des prix de l'électricité qu'en regard de la sortie du nucléaire. Alors que le maintien de l'option nucléaire va mécaniquement augmenter les coûts de l'électricité, pour prolonger la durée de vie des centrales, faire des provisions conséquentes pour leur démantèlement et le stockage des déchets ultimes. Et ce, sans compter les dépenses de sûreté dues au retour d'expérience de Fukushima. Soit un mur de plusieurs dizaines de milliards d'euros pour l'option nucléaire -- qui coûtera que l'on sorte progressivement de l'atome ou qu'on maintienne l'option active à plein -- qui va devoir nécessairement être intégré dans le prix du kWh d'***EDF***. La compagnie nationale d'électricité réclamait une augmentation de 30 à 40 % du prix du kWh d'ici 2015. Le gouvernement a jugulé artificiellement l'augmentation réclamée par EDF pour 2011, en renvoyant les décisions véritables à mi 2012. Sauve qui peut, on cache la poussière sous le tapis et l'on renvoie les décisions douloureuses au prochain gouvernement (et les déficits à combler aux prochaines générations).
(Boursier.com) -- La querelle se poursuit sur le prix de vente par ***EDF*** de son électricité nucléaire à ses concurrents. Le PDG du groupe, Henri Proglio, campe sur ses positions ce lundi et réaffirme, dans un entretien publié par 'Le Figaro', son intention de céder le mégawatheure (MWh) à 42 Euros dans le cadre de la loi Nome (nouvelle organisation du marché de l'électricité). Rappelons que cette loi oblige EDF a céder un quart de sa production nucléaire à ses concurrents, dont GDF Suez, Direct Energie ou Poweo... M.
M. Proglio plaide ainsi contre un report de l'entrée en vigueur de la loi Nome, prévue normalement pour le 1er juillet prochain, report envisagé par l'Etat faute d'accord sur le prix... "Le report d'une décision n'est jamais une solution... Reporter la loi, non seulement ne ferait que différer le problème, mais cela augmenterait l'incertitude pour une entreprise comme ***EDF*** qui a besoin d'une grande visibilité !", estime M. Proglio qui constate que le cours de Bourse d'EDF bouge "de manière excessive" à chaque déclaration sur les prix de l'électricité... Le dirigeant estime que 42 Euros le MWh comme prix de départ de l'Arenh (accès réglementé à l'énergie nucléaire historique) est "parfaitement justifié". Il renvoie ainsi la balle au patron de son principal concurrent GDF-Suez, Gérard Mestrallet, qui a une fois de plus réclamé, vendredi, dans un entretien aux 'Echos' un prix de 35 Euros le MWh et exigé lui aussi l'entrée en vigueur de la loi Nome à la date prévue.
Proglio qui constate que le cours de Bourse d'EDF bouge "de manière excessive" à chaque déclaration sur les prix de l'électricité... Le dirigeant estime que 42 Euros le MWh comme prix de départ de l'Arenh (accès réglementé à l'énergie nucléaire historique) est "parfaitement justifié". Il renvoie ainsi la balle au patron de son principal concurrent GDF-Suez, Gérard Mestrallet, qui a une fois de plus réclamé, vendredi, dans un entretien aux 'Echos' un prix de 35 Euros le MWh et exigé lui aussi l'entrée en vigueur de la loi Nome à la date prévue. Quant à l'Etat, actionnaire de référence d'***EDF*** comme de GDF, il serait en faveur d'un compromis autour de 40 Euros par MWh... Par ailleurs, le PDG d'EDF est apparu réservé ce matin face à la volonté du gouvernement de limiter la hausse des prix de l'électricité et du gaz en France dans les prochaines années : tout en disant "comprendre parfaitement les préoccupations du consommateur", il a affirmé que "sur tous les segments de clientèle, EDF propose actuellement les tarifs les moins chers en Europe, souvent de très loin". Le dirigeant a rappelé que "l'entreprise doit également faire face à des investissements considérables : 8 Milliards d'Euros, rien qu'en France, en 2011". Fin mars, la presse économique avait dévoilé un projet d'EDF d'augmenter ses tarifs de 30% sur 5 ans, ce que le groupe avait vivement démenti...
L'un ne saurait donc justifier l'autre et il faut traiter les deux conjointement. Coûts des différentes énergies Un argument souvent avancé lors des discussions autour d'une éventuelle sortie progressive du nucléaire est celui de l'inévitable renchérissement qui s'en suivrait pour l'usager final. Or, cette argumentation fait face à trois incohérences majeures : Le coût réel de l'électricité nucléaire est généralement considéré comme sous-évalué (investissements de l'État pour le lancement de la filière et la recherche public sur le nucléaire civil non pris en compte ; coût du démantèlement sous-évalué et coût de stockage et de surveillance des déchets courant sur plusieurs millénaires. Par exemple, la Cour des Comptes s'est inquiétée d'une part qu'***EDF*** ait pu investir et perdre une partie des 16 milliards de provisions théoriquement destinées au démantèlement des centrales et d'autre part que le coût de ce démantèlement puisse être plutôt proche de 100 milliards d'euros ; Dans l'hypothèse où l'on poursuivrait dans cette voie, les centrales actuelles devraient être renouvelées à un coût beaucoup plus élevé (EPR : 5 milliards d'euros pour 1,6GW, GE 6 milliards $/GW, soit 6$/W) rendant l'arbitrage beaucoup plus favorable aux énergies alternatives ; Le coût des technologies alternatives est fonction de leur pénétration et des investissements qui seront faits pour les développer. En investissant des montants, si ce n'est comparable, du moins aussi significatifs, que dans le nucléaire (l'éolien est aujourd'hui déjà à 2$ le watt installé tandis que le solaire pourrait passer de 5$/W à 2$), les écarts de coûts deviendront faibles voire inexistants. On peut tout à fait imaginer que la sortie du nucléaire se fasse de manière conditionnelle (X Milliards d'euros investis dans l'efficacité énergétique et les renouvelables, avec Y comme objectif de prix, Z comme objectif de production permettant de retirer du service un certain nombre de centrales correspondant à la somme des économies réalisées et des nouvelles capacités de production installées sans provoquer de choc violent sur les prix). Conclusions Le débat autour de l'énergie et singulièrement du recours au nucléaire civil est indispensable.
La Chine n'en reste pas moins le premier marché de la planète pour les fabricants de centrales atomiques. Et Paris entend bien y consolider ses positions. Areva construit deux EPR, réacteurs de troisième génération dont les protections supplémentaires sont redevenues depuis le 11 mars des atouts commerciaux. Dans le cadre de la remise en ordre de l'" équipe de France du nucléaire ", l'Élysée a chargé, le 21 février dernier, non pas ***EDF*** ou Areva mais le Commissariat à l'énergie atomique (CEA) de piloter la relation nucléaire francochinoise. Le CEA entretient des coopérations de longue date avec la Chine en matière de recherche. Trois semaines avant Fukushima, le communiqué de l'Élysée mentionnait " la sûreté " parmi les sujets de coopération. Un thème plus que jamais au coeur du développement des réacteurs de troisième génération.
(Boursier.com) -- ***EDF*** a rejoint ce matin ses plus bas historiques sur les 27 Euros (le plus bas date de mars 2009 à 26,85 Euros) dans une actualité qui continuer de placer l'électricien sous pression sur deux thèmes : la régulation des tarifs et le nucléaire. Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011.
Le CEA entretient des coopérations de longue date avec la Chine en matière de recherche. Trois semaines avant Fukushima, le communiqué de l'Élysée mentionnait " la sûreté " parmi les sujets de coopération. Un thème plus que jamais au coeur du développement des réacteurs de troisième génération. L'électricien chinois CGNPC souhaite collaborer avec ***EDF*** pour construire l'équivalent d'un EPR en version moins puissante d'un tiers : 1 000 MW contre 1 650 MW. Ce réacteur de moyenne puissance, parfois désigné sous le nom d'ACPR 1000, auquel EDF tient pour poursuivre sa conquête du marché chinois, et de pays tiers, en coopération avec Pékin, pourrait être un concurrent direct de l'Atmea développé par Areva. La firme dirigée par Anne Lauvergeon conçoit ce projet de 1 000 MW en partenariat avec le groupe japonais Mitsubishi Heavy Industries. En attendant de prendre la mesure de l'effet Fukushima sur l'ensemble des constructeurs japonais, la Chine et la France gardent un cap commun, vers un avenir nucléaire.
En 2011, on découvre que les prix réglementés de l'électricité ont été fixés par l'Etat en fonction de considérations politiques et non pas économiques. Personne ne sait s'ils sont trop bas ou trop élevés. Après des mois de tergiversations, le gouvernement va trancher de façon arbitraire. Un exemple : l'allongement considérable de la durée de vie des centrales nucléaires de 10 ou 30 ans représente un gain extraordinaire pour ***EDF*** qui aurait dû se préparer depuis longtemps à les remplacer et à les déconstruire à partir de 2010. Tout au contraire, les travaux de mise à niveau des centrales existantes sont présentés comme une charge qui justifie l'augmentation du prix de l'électricité. La confusion est totale. Ce qui n'est malheureusement pas faisable pour les consommateurs, c'est de bénéficier de contrat à long terme quand c'est plus avantageux et de choisir le court terme dans le cas contraire.
D'autre pays européens comme la Pologne disposent aussi de sous-sols favorables aux gaz de schiste et vont rapidement entreprendre son exploitation. C'est dans ces pays que les techniques et les métiers industriels correspondants vont y être développés. Pas en France. Philippe François Sur les mêmes sujets : Nucléaire : l'Etat est-il un bon gestionnaire ? La surenchère de Guillaume Pepy (SNCF) face à la concurrence Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Nucléaire : la France manque d'électricité Electricité éolienne, un prix décidé à l'envers Sabotages chez ***EDF*** et ERDF, y aura-t-il des sanctions ? Vos meilleures réactions : Rectification au sujet du barrage de Malpasset Ce barrage servait à l'irrigation et n'avait donc rien à voir avec l'énergie. Au sujet de l'énergie André Gennesseaux - 08/04/11 14:25 au pays du risque zéro Excellent article vous auriez pu ajouter le pétrole non conventionnel.si tout est risqué il ne reste plus qu' à mettre konebien - 07/04/11 22:47 Gaz de schiste Je suis étonné de votre encart à propos des gaz de schistes. Votre analyse est totalement décalée avec une jean Lecep - 07/04/11 13:37.
La branche Etudes de TMG emploie 60 salariés à temps. Elle a réalisé en 2010 un chiffre d'affaires de 2,6 Millions de Dollars. * Hi-Media (+5,40% à 3,88 Euros) : a annoncé hier soir un accord exclusif avec Dailymotion. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** (-3% à 27,57 Euros) : la catastrophe japonaise de Fukushima vient d'atteindre le groupe français... Les autorités britanniques ont en effet annoncé hier un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'EDF et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Le processus d'évaluation de la sûreté de l'EPR français et du réacteur AP1000 de Westinghouse (groupe Toshiba) devait normalement se terminer fin juin. Mais il devra désormais attendre septembre, et la publication de la version finale du rapport demandé par Londres à un expert, l'inspecteur en chef des installations nucléaires au Royaume-Uni...
Le processus d'évaluation de la sûreté de l'EPR français et du réacteur AP1000 de Westinghouse (groupe Toshiba) devait normalement se terminer fin juin. Mais il devra désormais attendre septembre, et la publication de la version finale du rapport demandé par Londres à un expert, l'inspecteur en chef des installations nucléaires au Royaume-Uni... Ce report permettra de "s'assurer que les modèles des réacteurs proposés prennent en compte toutes les leçons devant être tirées des événements au Japon", ont indiqué les autorités de sûreté nucléaire britanniques. Il s'agit d'un coup dur pour ***EDF***, qui pensait avoir franchi les principaux obstacles règlementaires en Grande-Bretagne. L'électricien français a lourdement investi outre-Manche, où il a acquis en 2009 British Energy pour 12,5 Mds£ afin de s'assurer les meilleurs sites pour construire au moins 2 réacteurs EPR, puis 4 à plus long terme. Le titre EDF sera donc à surveiller ce matin à la Bourse de Paris : il a déjà plongé hier de 3,7% après les annonces du gouvernement français sur un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation. * Safran (-0,20% à 25,33 Euros) : le groupe a finalisé l'acquisition auprès du Groupe SNPE de la société SNPE Matériaux Energétiques (SME) et de ses filiales, dont 50% de Roxel (motoriste de missiles tactiques), ainsi que les 40% détenus dans Regulus (fabricant de propergol pour lanceurs civils, basé à Kourou).
On appréciera à leur juste mesure ces gazouillis de Steve Hermann, reporter de Voice of America: - "VOA does have reporter in Tokyo & @martyn_williams en route to Tohoku so we're still fearless ( at least compared to the French)." - "This raises question of whether French press will report from Osaka on Sarkozy visit to Tokyo today. #Japan " Et aussi Selon des propos rapportés par The Daily Telegraph, Nick Clegg, vice-premier ministre du gouvernement britannique, estime "que l'étude confiée au patron de l'Autorité de sûreté nucléaire britannique après la catastrophe au Japon allait entraîner des règles plus contraignantes et plus coûteuses, qui allaient faire grimper le coût des futurs réacteurs à des niveaux exorbitants." Sans oublier Auditionné hier à l'Assemblée Nationale, André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire, a estimé que, "depuis l'accident de Fukushima, "on n'est plus dans le même monde"", du point de vue de la sécurité. ""Je crois que plus personne ne va désormais nous reprocher des exigences trop élevées pour la sûreté nucléaire". (...) A l'occasion de contrats manqués d'Areva à l'étranger, ou de l'affrontement entre ***EDF*** et l'Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs sur le coût du futur stockage souterrain de Bure, l'ASN avait été accusée d'en vouloir "trop". Trop de sûreté. Trop de précautions". Le président de l'ASN a également fait savoir que la question d'un moratoire pourrait se poser pour l'EPR de Flamanville.
D'autre pays européens comme la Pologne disposent aussi de sous-sols favorables aux gaz de schiste et vont rapidement entreprendre son exploitation. C'est dans ces pays que les techniques et les métiers industriels correspondants vont y être développés. Pas en France. Philippe François Sur les mêmes sujets : Nucléaire : l'Etat est-il un bon gestionnaire ? La surenchère de Guillaume Pepy (SNCF) face à la concurrence Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Nucléaire : la France manque d'électricité Electricité éolienne, un prix décidé à l'envers Sabotages chez ***EDF*** et ERDF, y aura-t-il des sanctions ?.
En politique, ça peut servir. Ensuite, c'est un écolo. Un vrai. Depuis 25 ans, que ce soit au travers de ses émissions de télévision, de sa Fondation ou encore du pacte écologique qu'il avait soumis aux candidats à la présidentielle en 2007, il se bat pour la planète." Yves Cochet, à propos de Hulot Nicolas Hulot, en 2008, lors de la signature d'un partenariat avec ***EDF***. photo : Guibbaud Christophe/Abaca - Figaro "La composition du conseil d'administration de la fondation Nicolas Hulot pose d'autres questions. Trois entreprises y occupent un siège : TF1, EDF et L'Oréal. Ceci ne pose, en soi, aucune difficulté : le mécénat de puissantes sociétés en faveur de l'environnement doit être accueilli comme un moyen supplémentaire d'action.
En 2011, on découvre que les prix réglementés de l'électricité ont été fixés par l'Etat en fonction de considérations politiques et non pas économiques. Personne ne sait s'ils sont trop bas ou trop élevés. Après des mois de tergiversations, le gouvernement va trancher de façon arbitraire. Un exemple : l'allongement considérable de la durée de vie des centrales nucléaires de 10 ou 30 ans représente un gain extraordinaire pour ***EDF*** qui aurait dû se préparer depuis longtemps à les remplacer et à les déconstruire à partir de 2010. Tout au contraire, les travaux de mise à niveau des centrales existantes sont présentés comme une charge qui justifie l'augmentation du prix de l'électricité. La confusion est totale. Ce qui n'est malheureusement pas faisable pour les consommateurs, c'est de bénéficier de contrat à long terme quand c'est plus avantageux et de choisir le court terme dans le cas contraire.
Trois entreprises y occupent un siège : TF1, EDF et L'Oréal. Ceci ne pose, en soi, aucune difficulté : le mécénat de puissantes sociétés en faveur de l'environnement doit être accueilli comme un moyen supplémentaire d'action. Néanmoins, les activités particulières de ces groupes semblent problématiques sans les dimensions environnementales. ***EDF*** est une entreprise de pointe dans le secteur nucléaire. Quant à L'Oréal, elle est classée parmi les groupes de cosmétiques dont les produits font l'objet de test sur les animaux, au grand désarroi des opposants à la vivisection. Dès lors, com ment interpréter, par exemple, la position très mesurée de Nicolas Hulot sur l'énergie nucléaire ? Quel poids donner à sa parole sur les activités principales de ses deux administrateurs, dont vos rapporteurs ont appris que l'un d'eux finance la fondation à hauteur de 10 % de ses ressources ? Il ne s'agit pas de jeter l'interdit sur la participation des individus et des entreprises aux causes qui leur paraissent justes. Dans un contexte de crise économique et environnementale, les financements en faveur de la protection de la nature sont tous bénéfiques.
Car il doit prendre en compte qu'un évènement climatique ou naturel isolé mais une succession de ces évènements exceptionnels. Le coût de cet investissement n'est donc pas chiffré. Ces stress-tests passés, il est inconcevable que les investissement a réaliser sur chaqu'un des 58 réacteurs en France, alourdirait significativement les 2 milliards d'euros que dépense déjà chaque année, l'électricien pour l'entretien et la maintenance des réacteurs. A l'heure actuelle, 15 milliards sont provisionnés dans les comptes d'***EDF*** pour le seul démantèlement. Peut-être en faudrat il un peu plus car le stockage de l'ensemble des parties des réacteurs est à court terme délicat. Pour EDF, c'est bien l'occasion de demander et réclamer une hausse "légitime" -?- de près de 6% par an du prix de l'électricité revendu jusqu'en 2015. Stress-tests des centrales nucléaires en Europe Pour Euratom, le renforcement de la sécurité des 144 réacteurs de l'Union européenne coûterait entre 72 et 180 milliards d'euros.
Toute la nuance, pour l'animateur de TF1, réside en effet dans le " en l'état " ; l'hélicologiste est un spécialiste en matière de duplicité pour camoufler des positions pro-nucléaires qui ne sont un secret pour personne. Ainsi, pour Le Figaro, Nicolas Hulot " est pour le nucléaire par lucidité " (7-8-2009). Des positions pro-nucléaires que l'animateur de TF1 a toujours partagées avec son alter ego de France télévision, Yann Arthus-Bertrand. La Fondation Nicolas Hulot est financée par ***EDF*** et Alstom, conseillée par des " écologistes " pro-nucléaires comme Dominique Bourg (président du " Conseil sociétal " d'***EDF***) ou le consultant Jean-Marc Jancovici. L'animateur de TF1 est surtout un grand artisan de l'opération de vampirisation de l'écologie par la droite d'affaires de Nicolas Sarkozy ; de l'aveu même du proche conseiller du président de la République, Alain Minc : " Le Grenelle de l'environnement a permis en contrepartie des mesures pro-environnement de valider le choix collectif en faveur du nucléaire " (France Inter, 23-9-2008). Au lieu de demander la sortie du nucléaire, Nicolas Hulot demande désormais... " un grand débat " ! Quelle blague ! Le Pacte contre Hulot renouvelle sa demande à Nicolas Hulot non seulement de se retirer de l'investiture à l'élection Présidentielle mais de partir de l'écologie comme le conclut la pétition : " Alors je vous le demande : pour la planète, mais surtout pour ses habitants, s'il vous plaît, retirez-vous au plus vite.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande) Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 -- à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards de euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. D'après les estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
Celui-ci est en hausse de 1,7 % sur 1 an en février 2011. Hors tabac, l'IPC augmente de 1,6 % sur un an (+1,7 % sur un an, corrigé des variations saisonnières). Le graphique ci-dessous présente les glissements annuels de l'IPC et de l'inflation sous-jacente, ce dernier indicateur traduisant l'évolution des coûts de production et la confrontation de l'offre et de la demande en excluant les prix soumis à l'intervention de l'État (électricité, gaz, tabac...) et les produits à prix volatils : Glissements annuels de l'indice des prix à la consommation (IPC) et de l'inflation sous-jacente (ISJ) [ Source : INSEE ] Bref, pas de quoi fouetter un chat gouverneur de Banque centrale dans le contexte plutôt déflationniste - et de crise - que nous connaissons ! Car la hausse des prix au mois de février 2011 provient essentiellement de l'accroissement des prix des produits pétroliers (voir mon ) contre lesquels on ne peut pas grand chose en l'état actuel de la géopolitique du pétrole. Mais il ne faut pas non plus négliger les hausses de prix dans les services dus à des augmentations saisonnières ou tarifaires : il me semble par exemple que la facture d'électricité des Français s'est envolée de 3 % le 15 août 2010 et de 3 % à nouveau au 1 er janvier 2011, notamment pour permettre à ***EDF*** d'investir dans son parc nucléaire vieillissant... De plus, bien qu'il l'ait démenti depuis, le quotidien Les Echos affirmait que l'opérateur historique cherchait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1 % à 6,5 % par an jusqu'en 2015, inflation comprise ! Quant au prix du gaz, la Commission de régulation de l'énergie (CRE) a donné son feu vert à une augmentation des tarifs de 5,2 % en moyenne à partir du 1er avril prochain... Consolation, les prix des produits manufacturés sont restés stables, ce qui explique que le taux d'inflation n'ait pas plus progressé. N'oublions pas que nombre de taux et de revenus sont calculés en Europe sur la base de l'inflation : taux du livret A, SMIC, retraites, etc.
de vrais gros mots ! -- sont les cochons de payants, proies élevées comme les faisans dans une sorte de captivité pour la chasse aux pépètes menées tambour battant pour le plus grand bénéfice des multinationales ; leur dirigeants et actionnaires. Il ne reste plus qu'à nous plumer à sec (Aïe ! Aïe) et. Bien aidés en cela par le gouvernement, Eric Besson en tête. Lequel, qui n'a jamais dû tirer le diable par la queue -- ni moins encore être socialiste - justifie une future augmentation des tarifs d'***EDF*** de 5 %. par an ! EDF réclame 30 % en 5 ans (Le Figaro du 23 mars 2011) -- on nous tond par tous les bouts de la chandelle ! -- en la disant " modérée ". Ben voyons ! Même le très gauchiste Figaro reconnaît sous la plume de Fabrice Nodé-Langlois que les prix de l'énergie acca-blent les plus modestes " Près d'une famille sur dix en France (9%) se plaint du froid lié à un chauffage insuf-fisant ou à une mauvaise isolation, selon une étude de l'Insee sur le mal-logement parue en janvier. Pour une famille qui se chauffe au gaz ou au fioul et se déplace en voiture, les hausses récentes des hydrocarbures représentent 900 euros de surcoût sur l'année, indique l'association de défense des consommateurs Familles rurales".
Un vrai festival de pratiques pour le moins douteuses ! Par le biais des estimations de consommation gonflées, le gazier encaisserait nettement plus et ne rembourse qu'à la fin de l'année : " Une façon de se faire de la trésorerie sur le dos des clients " selon Le Parisien. Ensuite, le Médiateur estime que " les calculs de facturation sont tellement compliqués qu'il faut avoir fait Polytechnique pour les comprendre ! ". Comment le consommateur lambda pourrait-il être certain de l'exactitude du montant du remboursement ? Arnaqué aussi sûrement qu'un naïf badaud par un joueur de bonneteau aux Puces de Clignancourt ! Enfin, et en toute illégalité, GDF-Suez ne craint nullement de répercuter rétroactivement les hausses de tarif : ainsi un consommateur qui a relevé qu'une hausse de tarif intervenue au 1er avril 2010 lui a été facturée dès la mi-2009. Je ne sais pas si vous avez le souvenir des anciennes factures d'***EDF*** et GDF mais quand un changement de tarif intervenait une partie de la consommation était indexée sur l'ancien tarif et l'autre sur le nouveau. Les "barons voleurs" ne s'embarrassent pas de tels scrupules. Ceci dit, c'en est exactement de même et depuis belle heurette, s'agissant du prix des carburants et du fioul domestique : à peine une augmentation est-elle décidée par l'OPEP ou intervenue sur les marchés qu'elle est instantanément répercutée à la pompe lors même qu'ils avaient les produits en stock ou négociés selon l'ancien barème. Ils gagnent à tous les coups et sur tous les tableaux, étonnez-vous ensuite que leurs profits ne cessent de pulvériser les records et que leurs dirigeants et actionnaires se fissent des fouilles en or.
Ils gagnent à tous les coups et sur tous les tableaux, étonnez-vous ensuite que leurs profits ne cessent de pulvériser les records et que leurs dirigeants et actionnaires se fissent des fouilles en or. Qu'en serait-il si le projet -- à ma connaissance fort heureusement resté jusqu'à présent dans les cartons -- d'une hausse des tarifs d'électricité lors des pics de consommation (Libération du 20 janv. 2010). Qui contrôlerait que ces tarifs plus onéreux seraient strictement appliqués lors des seuls pics de consommation ? Comme je n'ai guère envie de me geler les fesses ni les pieds (parties de mon anatomie les plus sensibles au froid) je n'irais pas jusqu'à faire l'expérience de couper le chauffage dans ces moments-là mais je vous fiche mon billet qu'un consommateur -- qui aura été absent pour une période plus ou moins longue lors d'un épisode de grand froid et aurait coupé l'alimentation électrique au compteur -- ne se verrait pas moins infliger ce tarif fort ! Eric Besson " Face à cette hausse des prix de l'énergie qui préoccupe légitimement les Français a annoncé mardi soir l'augmentation de 20% du rabais dont bénéficient 300.000 ménages modestes, soit une réduction supplémentaire de 24 euros sur une facture moyenne de 142 euros".- on a vu dans le passé comment ***EDF*** s'était bien torché le cul avec les ! -- et lancerait une " prime à la casse des chaudières anciennes " de 250 euros maximum". Sachant que les premiers prix avoisinent 1600 euros (pose comprise) et que les constructeurs proposent d'abonder cette prime à la casse -- jusqu'à 600 euros au total, ais-je lu -- pour profiter de cet effet d'aubaine, il restera que les ménages les plus modestes trouveront difficilement les 1000 euros restant à leur charge. Cela ne paraîtra pas beaucoup à certains mais c'est souvent l'équivalent d'un mois de salaire pour ces personnes qui ont déjà les plus grandes difficultés à joindre les deux bouts. Déjà souvent surrendettées -- le nombre de dossiers soumis à la Banque de France explose -- et quand bien même n'auraient-elles pas de crédits en cours, ce sont elles à qui les banques prêtent le plus difficilement ou à des taux exorbitants (quasi usuraires) par le biais des crédits revolving.
Toujours selon Apparu " Il est plus efficace d'aider à faire des travaux qui génèrent de l'emploi et des économies d'énergie que d'aider à payer des factures ". Lui, n'aura sans doute dans sa vie de politicien jamais eu de difficultés à régler la moindre facture. D'autant que je rappelle qu'il bénéficia fort longtemps d'un, à un tarif défiant toute concurrence par rapport aux prix du marché, lors même qu'il n'avait aucun problème de revenus. S'agissant de la hausse de tarif revendiquée par ***EDF***, le moins que l'on en puisse dire est que Pierre Gadonneix ou Henri Proglio -- son successeur, nommé par Nicolas Sarkozy et qui défraya la chronique en restant en même temps à la tête de Véolia, ! - ont de la suite dans les idées. Nous lisions le 26 janvier 2010 qu'EDF pourrait augmenter ses tarifs de 24% entre 2010 et 2015 (20 minutes) ce qui fut bien entendu " démenti ". Chaque fois que nous voyons ce mot, à n'importe quel sujet, nous pouvons être par avance certains que les faits confirmeront l'information. Qui se souvient encore que la même revendication fut exprimée en juillet 2009 : +20% pour la facture d'électricité en 2012 ? (Libération du 8 juillet 2009) ? Et que la revendication d'EDF déclencha un tollé quasi général.
Nous lisions le 26 janvier 2010 qu'EDF pourrait augmenter ses tarifs de 24% entre 2010 et 2015 (20 minutes) ce qui fut bien entendu " démenti ". Chaque fois que nous voyons ce mot, à n'importe quel sujet, nous pouvons être par avance certains que les faits confirmeront l'information. Qui se souvient encore que la même revendication fut exprimée en juillet 2009 : +20% pour la facture d'électricité en 2012 ? (Libération du 8 juillet 2009) ? Et que la revendication d'EDF déclencha un tollé quasi général. Jean-Marcel Bouguereau écrivit avec beaucoup d'humour le 7 juillet 2009 sur son blog du NouvelObs qu'***EDF*** veut le beurre, l'argent du beurre et le so rire de la crémière . Il n'eut pas celui de Christine Lagarde : EDF demande la lune (Le Point, 9 juillet 2009). "Le gouvernement n'est absolument pas lié par les appréciations d'EDF". Du moins était-ce la position publique de la ministre de l'Economie et des finances mais changement de ton devant les députés Hausse des tarifs d'EDF: Gadonneix persiste, Lagarde dans le flou (Libération du 9 juillet 2009) car elle devait déclarer à l'Assemblée nationale -- donc le jour même ! -- qu'il fallait " envisager des hausses tarifaires pour financer les investissements d'EDF ".
Il n'eut pas celui de Christine Lagarde : EDF demande la lune (Le Point, 9 juillet 2009). "Le gouvernement n'est absolument pas lié par les appréciations d'EDF". Du moins était-ce la position publique de la ministre de l'Economie et des finances mais changement de ton devant les députés Hausse des tarifs d'EDF: Gadonneix persiste, Lagarde dans le flou (Libération du 9 juillet 2009) car elle devait déclarer à l'Assemblée nationale -- donc le jour même ! -- qu'il fallait " envisager des hausses tarifaires pour financer les investissements d'EDF ". Quitte à me faire rentrer une fois de plus dans le lard par les habituels thuriféraires de l'ultralibéralisme, j'ose affirmer que ce devrait être à l'Etat de prendre en charge les infrastructures -- centrales nucléaires, réseau de distribution et notamment des lignes à haute tension (quid de l'enfouissage indispensable : tempêtes, inondations, chutes de neige abondantes ? trop cher, nous répond-on.) idem pour le réseau ferré de la SNCF et la construction des lignes TGV - et que jusqu'à présent les prétendus investissements d'***EDF*** ont surtout consisté à racheter des concurrents à l'étranger (Etats-Unis et Grande-Bretagne) pour des résultats absolument calamiteux. Or donc, Pierre Gadonneix plaida de nouveau pour une hausse de 30% à 40% des tarifs sur trois ans malgré la polémique suscitée par sa demande et ne craignit pas un beau mensonge, affirmant que l'augmentation représen-terait 2 à 3 euros par mois. vite contredit par Que Choisir EDF : 20% de hausse égale 12  par mois (Flash-Actu du Figaro, 9 juillet 2009). Plus concrètement, en tablant sur une augmentation appliquée sur 4 ans, " les factures des consommateurs progresseraient ainsi de 3 euros la première année, de 6 euros la seconde année, de 9 euros la troisième année et enfin, de 12 euros la quatrième année ".
Si : la même opération renouvelée tous les ans jusqu'à ce que les consommateurs crèvent de misère, de froid et de faim -- ce sera d'ailleurs bientôt chose faite avec le boom du prix des denrées alimentaires Prix alimentaires : des hausses spectacu-laires (Le Figaro du 22 mars 2011) - où l'art et la manière de se débarrasser définitivement des salauds de pauvres. A ce propos, j'avais entendu il y a déjà un certain temps Pierre Jovanovic dire dans son émission à la radio FM Ici et maintenant que dans les hyper et supermachés britanniques on trouvait désormais des antivols électroniques sur les barquettes de viande ! Révélateur de l'ampleur de la crise. Nous sommes prévenus  Le prix de l'électricité ne peut qu'augmenter pour le médiateur de l'énergie (E24, 20 mai 2010) tout cela pour se plier aux exigences de Bruxelles mises en musique par la Loi Nome (nouvelle organisation du marché de l'électricité) qui indique que les coûts complets de production du parc électronucléaire (dépenses d'exploitation, d'investisse-ments, charges nucléaires à long terme)" doivent être pris en compte. ***EDF*** dénonçant la faiblesse des prix réglementés, insuffisants pour assurer ses besoins en investissement pour l'entretien et la prolongation du parc nucléaire et le développement des énergies renouvelables et prétendant que les tarifs réglementés sont inférieurs à l'inflation depuis les années 1980. Ouaip ! Si l'on parle de l'inflation (mal) mesurée par l'Insee mais quant à l'inflation réelle, les augmentations des tarifs d'EDF qui se succèdent à jets rapides depuis quelques années l'entretiennent et lui font la courte échelle. Sans doute faut-il remercier en tout premier lieu la Commission de Bruxelles qui poursuit avec acharnement son oeuvre de destruction massive de la protection sociale et des services publics. Bien au-delà de l'esprit du traité de Rome (1957).
Ouaip ! Si l'on parle de l'inflation (mal) mesurée par l'Insee mais quant à l'inflation réelle, les augmentations des tarifs d'EDF qui se succèdent à jets rapides depuis quelques années l'entretiennent et lui font la courte échelle. Sans doute faut-il remercier en tout premier lieu la Commission de Bruxelles qui poursuit avec acharnement son oeuvre de destruction massive de la protection sociale et des services publics. Bien au-delà de l'esprit du traité de Rome (1957). L'Acte unique (1987) de François Mitterrand ne nous a rien apporté de bon, bien au contraire ! Mais pourquoi diable Lionel Jospin a-t-il accepté de signer avec Jacques Chirac en mars 2002 à Barcelone le texte permettant la libéralisation du marché de l'électricité ? Il en fut bien récompensé au demeurant le 21 avril 2002 Cette libéralisation est une aberration économique car à côté de producteurs d'énergie, fournisseurs "histo-riques" - ***EDF*** pour l'électricité, GDF pour le gaz ; les mêmes opérateurs publics existant dans la plupart des Etats européens - on trouve de simples fournisseurs qui ne produisent rien (sinon de substantiels bénefs !) et utilisent les réseaux de distribution des entreprises de service public. Utilité économique et sociale = zéro. ou comme le soulignait Marianne EDF privatisée = électricité plus chère (10 juillet 2009) : "Le patron d'EDF, Pierre Gadonneix, demande une hausse de 20% des tarifs de l'électricité. Et tempère ses propos avec cynisme: pas tout de suite, sur trois ans.
C'est bien sûr l'inverse qui se produit et les consom-mateurs n'ont pas d'autre choix que payer. Qu'ils ne s'avisent surtout pas de faire des économies d'énergie nonobstant les invites du gouvernement (il s'agit uniquement de faire vendre des chaudières de dernière génération ou financer des travaux d'isolation des logements) car il pourrait leur en cuire. Se faire TAXER pour NON CONSOMMATION ? En Sarkozie, "Ensemble tout est possible". surtout le pire ! Je ne sais pas s'il vous en souvient mais j'avais en son temps (29 juillet 2009) cette monstrueuse connerie ultralibérale : ***EDF*** va être indemnisé pour les économies d'énergie de ses clients (Libération 18 juillet 2009) qui nous apprenait que "Selon une délibération de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) datée du 9 juillet et qui vient d'être publiée, la loi (!) impose que Voltalis rémunère les fournisseurs " pour l'énergie injectée mais non consommée par ses clients ". En conséquence l'opérateur Voltalis qui commercialise des boitiers permettant de réduire la consommation d'électricité devra indemniser EDF pour compenser "le manque à gagner". Il s'agit -- tenez-vous bien ! -- d'instaurer ni plus ni moins qu'une " taxe sur les économies d'énergie " ! On aura tout vu. Autrement dit, puisque EDF produit de l'électricité -- se soucie-t-elle des besoins réels de ses clients ? - nous DEVONS la consommer sous peine d'être taxés.
Par exemple, un " débat " sur la récidive lancé à l'été 2007 après l'enlèvement d'un garçonnet à Roubaix par un pédophile préluda à l'adoption d'une législation liberticide. Au nombre des arguments sur l'avenir du nucléaire avancés par la plupart des protagonistes de cette controverse - politiques, éditorialistes, experts -, un a manqué à l'appel : la dérégulation du marché de l'électricité, entreprise en France et en Europe depuis une vingtaine d'années. Le processus débute en juin 1996 avec la directive européenne ouvrant le marché de l'électricité à la concurrence pour les professionnels. Il se poursuit par la loi du 10 février 2000, votée par le Parlement à majorité socialiste, qui transpose la directive de 1996, puis par la loi d'août 2004 qui privatise partiellement ***Electricité de France*** (***EDF***). Enfin, la loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (NOME) de novembre 2010 oblige EDF à céder à ses concurrents une partie de sa production. Entre-temps, une deuxième directive européenne, lancée lors du Conseil européen de Barcelone de mars 2002 et approuvée par le premier ministre et le président de la République française de l'époque, MM. Lionel Jospin et Jacques Chirac, ouvre à la concurrence la fourniture d'électricité au consommateur.
Enfin, la loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (NOME) de novembre 2010 oblige EDF à céder à ses concurrents une partie de sa production. Entre-temps, une deuxième directive européenne, lancée lors du Conseil européen de Barcelone de mars 2002 et approuvée par le premier ministre et le président de la République française de l'époque, MM. Lionel Jospin et Jacques Chirac, ouvre à la concurrence la fourniture d'électricité au consommateur. Les conséquences de la disparition du monopole de service public d'***EDF*** sont loin d'être négligeables tant pour les usagers - hausse incessante des prix (1), dégradation du service - que pour les salariés et, finalement, pour la sûreté des centrales nucléaires. Etablissement public transformé en société anonyme en 2004 et coté en Bourse, ce " service public " doit désormais rémunérer ses actionnaires (2). De ce débat-là, peu ont entendu parler. Premier producteur mondial privé d'électricité, le propriétaire de la centrale de Fukushima, Tokyo Power Electric Company (Tepco), a falsifié des rapports d'inspection de réacteurs nucléaires durant plusieurs décennies pour couvrir près de deux cents incidents dans les centrales de Fukushima et de Kashiwazaki-Kariwa.
" Comme pour un tabouret à trois pieds : si vous mettez à mal un de ses pieds, le tabouret ne tient plus vraiment, et les deux autres peuvent céder. C'est ce qui arrive aujourd'hui dans les centrales nucléaires. La sûreté nucléaire a reposé durant des décennies sur un cadre social bien défini pour un personnel qualifié, par la vigilance et le travail de ce personnel et par la cohérence humaine de ce collectif de travail. Or la dérégulation du marché de l'électricité, puis la privatisation partielle d'***EDF*** avec sa course aux économies mettent à mal depuis les années 1990 tout cet édifice. Et, au final, le dernier pied technologique ne peut qu'être menacé à son tour. " Depuis la loi de juin 2006 sur la transparence et la sûreté nucléaire, chacune des dix-neuf centrales françaises doit dresser un rapport annuel sur les incidents et accidents en matière de sûreté nucléaire, de radioprotection, de rejet dans l'environnement. Le texte rédigé par la direction est suivi d'un " avis " du Comité d'hygiène, de sécurité et de conditions de travail (CHSCT) dont nous publions ci-dessous des extraits avec, à chaque fois, un lien vers le document PDF sur le site de l'opérateur (3).
Et, au final, le dernier pied technologique ne peut qu'être menacé à son tour. " Depuis la loi de juin 2006 sur la transparence et la sûreté nucléaire, chacune des dix-neuf centrales françaises doit dresser un rapport annuel sur les incidents et accidents en matière de sûreté nucléaire, de radioprotection, de rejet dans l'environnement. Le texte rédigé par la direction est suivi d'un " avis " du Comité d'hygiène, de sécurité et de conditions de travail (CHSCT) dont nous publions ci-dessous des extraits avec, à chaque fois, un lien vers le document PDF sur le site de l'opérateur (3). Ces signaux d'alarme, envoyés par les salariés dans une indifférence médiatique d'autant plus inexplicable que ces rapports sont publics, éclairent l'attaque menée par la direction d'***EDF*** contre les deux piliers sociaux et humains qui soutiennent l'édifice nucléaire français. Ils renseignent par conséquent sur la menace qui pèse sur le troisième. La pratique du métier mise à mal " Quelle efficacité humaine avec des horaires de travail dépassant de façon quasi quotidienne les 12 heures par jour ? " (Chinon, 2008) " La recherche perpétuelle d'arrêts de tranche [arrêt d'un réacteur pour rechargement et maintenance] de plus en plus courts qui combine augmentation de la pression du temps et réduction des budgets et des ressources. " (Chinon, 2008).
Le nombre global d'accidents a triplé en trois ans. " (Nogent-sur-Seine, 2009) " Concernant l'environnement, malgré le respect des seuils réglementaires, nous continuons à déplorer des quantités non négligeables de rejets. Nous souhaitons que le site continue à diminuer ses rejets afin que son impact environnemental se réduise encore. " (Saint-Alban, 2009) " Pour information, lors de l'incendie des transformateurs au pyralène tranche 3, les sapeurs pompiers sont arrivés sur site en trente minutes, ce qui a contraint les équipes de seconde intervention ***EDF*** à attaquer l'incendie, et ainsi à mettre en péril leur propre sécurité. En effet, les équipes de seconde intervention ont attaqué l'incendie sans que les lignes 400 000 volts aient été déconnectées. Pour rappel, déconnecter les lignes 400 000 volts a été le premier geste des sapeurs pompiers, ce qui démontre s'il en était besoin la nécessité de disposer de professionnels du feu. " (Blayais, 2010) " A ce jour, la tranche 2 fonctionne depuis plusieurs mois avec une fuite hydrogène, certes surveillée et inférieure aux critères d'arrêt.
Pour rappel, déconnecter les lignes 400 000 volts a été le premier geste des sapeurs pompiers, ce qui démontre s'il en était besoin la nécessité de disposer de professionnels du feu. " (Blayais, 2010) " A ce jour, la tranche 2 fonctionne depuis plusieurs mois avec une fuite hydrogène, certes surveillée et inférieure aux critères d'arrêt. " (Saint-Alban, 2009) (1) Une des conséquences de la loi NOME est de faire grimper la facture d'électricité de 5 % par an jusqu'en 2015. (2) Malgré une baisse en 2010 de son résultat net de plus de 70 %, ***EDF*** a versé à ses actionnaires la même somme que l'année précédente, soit 2,1 milliards d'euros. (3) Ces textes sont disponibles sur le site d'EDF. Toutes les recommandations des CHSCT reproduites ci-dessous proviennent des rapports 2009 (2008 dans le cas de Chinon). Le nom entre parenthèse est celui de la centrale ; il s'agit d'un lien vers le fichier PDF du rapport correspondant.
En France ou la production d'électricité dépasse les 75%, l'effet est destabilisant et les l'opinion publique pousse à un "stress-tests" des centrales nucléaires, à l'image des opérations transparence et vérité pour les banques pour une simulation face à une nouvelle crise financière. STRESS TESTS des centrales nucléaires : définition Définition des stress-tests des centrales nucléaires françaises :Test de résistance des centrales nucléaires à une succession d'évènements climatiques exceptionnels, tels que séismes, vagues géantes, tempêtes, vents à plus de 180 km combiné à de grands coeficients de marée... Le nucléaire en France et opinion publique Pour Jean-François Cirelli, numéro deux de GDF Suez, " le nucléaire ne peut marcher qu'avec le consentement des opinions publiques, et ce qui se passe au Japon peut faire passer l'opinion dans l'autre camp ". Selon une enquête commandée par ***EDF*** réalisée les 15 et 16 mars par TNS Sofres, 68 % des Français estiment que le nucléaire hexagonal n'est pas à l'abri d'un accident comme celui de Fuku shima. Dans une tribune publiée dans Le Monde, Henri Proglio, PDG d'EDF, a promis de " tirer les leçons " de Fukushima pour rendre les centrales " plus sûres ". Et le Premier ministre François Fillon souhaite faire réaliser " des tests de résistance sur toutes les centrales françaises " en précisant que les recommandations de l'Autorité de sûreté nucléaire " nous obligeront et obligeront EDF à investir dans des systèmes de sécurité supplémentaires redondants. " Coût de stress-tests des centrales nucléaires L'élaboration de ces stress-tests est à l'heure actuelle en cours de création.
Une chaleur telle que la consommation d'électricité dépasse la consommation hivernale à cause des climatisations largement répandues depuis une décennie, et qui tournent 24 heures sur 24. Les barrages hydroélectriques sont à sec, et ce sont les centrales nucléaires qui tournent à plein régime pour fournir l'électricité nécessaire aux citadins qui ne supportent plus la chaleur. Depuis mai 2012, date de la réélection confortable de Nicolas Sarkozy, les privatisations continuent de plus belle. Les ex ***EDF*** et GDF sont maintenant entièrement privatisées. Les centrales nucléaires ont été cédées à des consortiums privés qui, pour garantir à leurs actionnaires des dividendes confortables, ont augmenté les tarifs de l'énergie - qui coûte maintenant le double de ce qu'elle coûtait en 2003. Pour optimiser les coûts, l'entretien des centrales est exclusivement confié à des sous-traitants qui se livrent à une compétition tarifaire exacerbée pour obtenir ces juteux marchés. Ces mêmes sous-traitants, pour assumer leurs engagements, emploient du personnel sous-payé donc sous-qualifié, et imposent des charges de travail énormes.
Enquête. Pour Bruno Genty, président de France Nature Environnement : " La terrible catastrophe de Fukushima a un impact très important dans le monde entier. Plus rien ne sera jamais comme avant pour l'industrie nucléaire qui est désormais obligée d'admettre qu'elle se trouve dans une impasse. On ne peut plus prendre un tel risque et assumer un coût économique et humain pharaonique pour satisfaire 2,5% de la consommation mondiale d'énergie. " Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, ***EDF*** admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en-dessous de ses coûts réels. C'est une première. Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ? Prendre en compte tous les coûts liés au nucléaire Contrairement aux idées reçues l'énergie nucléaire coûte cher et pour calculer son vrai prix il faut prendre en compte tous ses coûts : recherche et développement, extraction et importation d'uranium, exploitation, entretien, transport par des lignes THT, déchets, sécurité, risques, le démantèlement, l'assurance.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande), Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 - à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards d'euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. Changer de modèle énergétique pour créer plus d'emplois D'après nos estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, EDF admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en dessous de ses coûts réels.
Ces mêmes sous-traitants, pour assumer leurs engagements, emploient du personnel sous-payé donc sous-qualifié, et imposent des charges de travail énormes. Tellement énormes que pour y parvenir, les employés sont obligés de faire des impasses sur certains travaux qui leur sont demandés. Ce qui compte, ce n'est pas qu'une vanne soit changée, mais qu'un papier stipule qu'elle a été changée. Et de toutes manières, qui ira vérifier ? Les anciens employés d'***EDF***/GDF ont été dégagés car trop payés. Les méthodes si efficaces utilisées lors de la privatisation de France Télécom, ont été employées et améliorées. Il n'y a d'ailleurs, et d'après la direction, pas eu d'augmentation notable de suicides parmi les employés de l'ex EDF. De plus, les centrales françaises sont les plus sûres du mondes, et contrôlées en permanence par des organismes indépendants.
Retarder cet arrêt pour satisfaire à des critères secondaires c'est accepter de menacer nos descendants par encore plus de déchets. Il paraît indispensable de s'interroger pour savoir comment nous avons été amenés dans cette impasse immorale. Qui nous y a conduits ? Quels arguments avons-nous acceptés pour laisser les décideurs sociaux tranquilles ? Ceci serait très utile car de nouvelles menaces pointent, développées par le même type de décideurs, appuyées par les mêmes corps intermédiaires qui nous ont bernés avec le nucléaire. Enfin, appuyer notre engagement antinucléaire par des arguments économiques, entrer en polémique avec ***EDF*** et ses nucléocrates sur le coût du kilowattheure ou sur le coût de l'uranium ne peut qu'affadir l'argument fondamental de la catastrophe nucléaire. Quand sortir ? L'importance des conséquences d'accidents graves possibles implique l'urgence de la sortie du nucléaire. Le choix des moyens pour cette sortie et les délais correspondants doivent être confrontés à l'ampleur des conséquences de l'accident. Prendre en compte la nécessité pour EDF d'amortir les investissements considérables effectués pour développer son parc nucléaire et n'exiger la mise à l'arrêt des réacteurs qu'après les 25 ou 30 ans nécessaires c'est considérer que ce serait un gaspillage financier de ne pas laisser les centrales nucléaires rembourser leurs dettes.
Le choix des moyens pour cette sortie et les délais correspondants doivent être confrontés à l'ampleur des conséquences de l'accident. Prendre en compte la nécessité pour EDF d'amortir les investissements considérables effectués pour développer son parc nucléaire et n'exiger la mise à l'arrêt des réacteurs qu'après les 25 ou 30 ans nécessaires c'est considérer que ce serait un gaspillage financier de ne pas laisser les centrales nucléaires rembourser leurs dettes. En somme ce serait un gaspillage non justifié par les conséquences sanitaires d'un accident nucléaire sur la population. Et puis dans cette perspective de nécessité économique pourrait-on reprocher à ***EDF*** de faire fonctionner ses réacteurs au delà de ces 25-30 ans (***EDF*** veut faire fonctionner ses réacteurs 40 ans voire plus ) si cela s'avérait techniquement possible ? L'électricité serait alors très bon marché. Certains partisans d'une telle sortie différée précisent qu'en cas d'accident grave une sortie rapide serait possible. La logique de cette conception est aberrante car elle conduirait à souhaiter un accident rapidement pour sortir de l'impasse nucléaire ! Là encore c'est négliger les effets des accidents nucléaires, c'est les considérer comme tout à fait acceptables. Comment sortir ? En gros deux possibilités : utiliser ce qui est disponible et opérationnel ou bien attendre d'avoir des énergies propres en abondance.
Quelles sont les possibilités actuelles ? En dehors des réacteurs nucléaires et des installations hydrauliques la France possède une capacité de production électrique importante à partir des combustibles fossiles (essentiellement charbon et fioul, pratiquement pas de gaz). En arrêtant les exportations d'électricité et en tenant compte des économies réalisables si l'on supprime l'auto-consommation nucléaire, on constate que l'utilisation à plein rendement des installations thermiques classiques à charbon et fioul conjointement à l'hydraulique permettrait d'arrêter presque 70% du parc nucléaire français. Le recours aux combustibles fossiles n'est certes pas une solution idéale mais c'est la seule disponible à très court terme. ***EDF*** a mis au point, pour l'exportation, des centrales à  charbon propre  qui rejettent peu de polluants, (le gaz carbonique qui contribue à l'effet de serre est bien sûr inévitable, mais cette surproduction est négligeable par rapport aux autres composantes, entre autres les transports et l'agriculture ). Les installations françaises ne sont pas toutes équipées des derniers perfectionnements. Cependant il faut comparer la pollution qui résulterait de leur fonctionnement intensif avec la pollution du cycle nucléaire de la mine d'uranium au stockage des déchets. Il faut surtout faire la comparaison avec les conséquences sanitaires des catastrophes nucléaires possibles.
Or, dans la plupart des cas, ces opérations se sont révélées des fiascos ou des opérations neutres au mieux. En aucun cas, elles n'ont profité aux Français qui sont aujourd'hui priés de remettre la main au porte-monnaie pour compenser les investissements faits par une société nationale dans des opérations qui n'avaient strictement aucun intérêt pour l'alimentation énergétique des français. Enfin, cette annonce est d'autant plus inadmissible que, dans le même temps, EDF vient de mettre à la charge du contribuable français le coût de la totalité du démantèlement des centrales nucléaires. Par un tour de passe-passe c'est l'Etat qui assurera un coût oscillant entre 100 et 200 milliards (selon) alors qu'***EDF*** en avait provisionné 12. Si l'on ajoute à cela le fait qu'un accident nucléaire n'est quasiment pas assuré (plafond de 1 milliard et demi d'euros) et que la somme provisionnée par EDF (comme par l'État du reste) n'est même pas du montant nécessaire, on mesure mieux que c'est le citoyen français qui assure le risque nucléaire. Dans ces conditions, refuser à la fois de fermer les centrales les plus dangereuses, de se soumettre à un contrôle communautaire pour tout le parc, de provisionner les sommes nécessaires au démantèlement et à l'aval du cycle, et surtout d'investir massivement dans le renouvelable témoigne de la cécité complète du lobby nucléaire et de ses nombreux défenseurs politiques mais aussi du mépris avec lequel il traite les citoyens français. Alors ceux-ci n'ont le droit ni de débattre, ni de choisir, ni même d'être convenablement protéger, ils n'ont que le droit de payer.
Si l'on ajoute à cela le fait qu'un accident nucléaire n'est quasiment pas assuré (plafond de 1 milliard et demi d'euros) et que la somme provisionnée par EDF (comme par l'État du reste) n'est même pas du montant nécessaire, on mesure mieux que c'est le citoyen français qui assure le risque nucléaire. Dans ces conditions, refuser à la fois de fermer les centrales les plus dangereuses, de se soumettre à un contrôle communautaire pour tout le parc, de provisionner les sommes nécessaires au démantèlement et à l'aval du cycle, et surtout d'investir massivement dans le renouvelable témoigne de la cécité complète du lobby nucléaire et de ses nombreux défenseurs politiques mais aussi du mépris avec lequel il traite les citoyens français. Alors ceux-ci n'ont le droit ni de débattre, ni de choisir, ni même d'être convenablement protéger, ils n'ont que le droit de payer. Ajoutez à cela que, quand ***EDF*** fait 1milliard d'euro de profit, il reverse 2 milliards à ses actionnaires. Cherchez l'indécence. Corinne Lepage.
Ce que nous contestons c'est l'affirmation qu'elles peuvent être une alternative à un remplacement rapide du nucléaire. De même des économies d'énergie ne peuvent qu'être bénéfiques. Mais pour sortir rapidement du risque nucléaire nous n'avons guère le choix et la solution existe : il faut recourir aux énergies fossiles. Les nucléocrates d'***EDF*** ont bien perçu cette menace car ils mettent en place une politique de démantèlement systématique des installations thermiques au charbon et au fioul et cela dans l'indifférence générale. Si cette politique aboutit, la sortie rapide du nucléaire deviendra techniquement problématique et il faudra compter parmi les responsables de cette situation tous ceux, parmi les écologistes, qui diabolisent le charbon. Bella et Roger Belbéoch, extrait de "Mise au point", juin 1999. Nota : En 1998 EDF a démantelé 500 MW de centrales thermiques classiques dont la centrale à charbon de Pont-sur-Sambre de 250 MW.
C'est un choix politique qui a consisté à encourager les Français à consommer de l'électricité grâce à une très faible taxation. Il n'en reste pas moins que le prix actuel est juste en dessous de la moyenne européenne pour les ménages. En second lieu, si la production nucléaire est relativement moins coûteuse que d'autres sources, c'est qu'elle n'intègre pas le coût réel de la production du berceau à la tombe. Enfin et surtout, la rente nucléaire a été financée non par ***EDF*** mais par les Français : 178 milliards ont été dépensés en termes d'investissements sur des fonds publics pour nous doter du parc nucléaire que nous avons aujourd'hui. Cette rente est captée par EDF avec comme contrepartie un prix avantageux. Or c'est ce qui est remis en cause aujourd'hui, constituant une forme de vol au détriment des Français. En troisième lieu, si une augmentation de 30 % du prix est justifiée par le président d'EDF en raison des investissements nécessaires à la sécurité nucléaire, c'est un triple scandale.
Cela signifie tout d'abord que contrairement aux affirmations arrogantes du lobby nucléaire, la sûreté est aujourd'hui insuffisante tout simplement parce que les investissements n'ont pas été faits. Par voie de conséquence le mythe d'une sécurité absolue relève d'une fantasmagorie sans aucun rapport avec la réalité. Cette réalité est bien celle d'une sûreté insuffisante au regard notamment du risque sismique ou du risque d'inondation, et ce, en toute connaissance de cause puisque moins de 300 millions d'euros ont été investis depuis 2003 dans la sécurisation des sites. Enfin, ce désengagement financier d'***EDF*** sur la France est la conséquence de choix purement capitalistiques destinés à accroître la présence à l'international ***EDF*** avec l'acquisition d'un certain nombre de sociétés. Or, dans la plupart des cas, ces opérations se sont révélées des fiascos ou des opérations neutres au mieux. En aucun cas, elles n'ont profité aux Français qui sont aujourd'hui priés de remettre la main au porte-monnaie pour compenser les investissements faits par une société nationale dans des opérations qui n'avaient strictement aucun intérêt pour l'alimentation énergétique des français. Enfin, cette annonce est d'autant plus inadmissible que, dans le même temps, EDF vient de mettre à la charge du contribuable français le coût de la totalité du démantèlement des centrales nucléaires.
Bella et Roger Belbéoch, extrait de "Mise au point", juin 1999. Nota : En 1998 EDF a démantelé 500 MW de centrales thermiques classiques dont la centrale à charbon de Pont-sur-Sambre de 250 MW. Aucune modernisation n'est envisagée comme celle consistant à remplacer les chaudières à charbon par des chaudières à lit fluidisé circulant alors qu'on exporte et qu'on vise à exporter ces installations (voir l'accord récent franco-ukrainien). Rappelons qu'***EDF*** vise à supprimer en tout 7600 MW pour ne garder que 10 GW (10000 MW) de thermique classique. Laisser croire que l'énergie éolienne peut remplacer l'électronucléaire est particulièrement irresponsable. Le Danemark, pays ayant progressé le plus rapidement dans le développement de cette énergie renouvelable, produit son électricité avec une proportion de 74,2% à partir de centrales à charbon (données EDF 1998) et est le 1er pays émetteur de gaz carbonique par habitant en Europe. Encore une fois cela ne veut pas dire que nous sommes opposés au développement des énergies renouvelables.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande) Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 - à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards de euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. Changer de modèle énergétique pour créer plus d'emplois D'après nos estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
2- La haute technicité française : l'EPR (réacteur nucléaire de troisième génération), présenté comme le fleuron de notre industrie, connaît les pires déboires sur les chantiers de Finlande et de Flamanville. Les retards s'accumulent et alourdissent considérablement la facture d'une technologie déjà hors de prix. L'EPR a d'ailleurs été recalé par l'émirat d'Abu Dhabi au profit de réacteurs sud-coréens, révélant au passage à l'opinion française que son industrie nucléaire n'était pas la " championne " si souvent vantée. 3- L'électricité bon marché : après avoir prétendu pendant des décennies que le prix de l'électricité nucléaire était très bas, ***EDF***, désormais obligée par la loi d'en vendre une partie à ses concurrents, reconnaît subitement que cette électricité est très chère à produire. Conclusion : la facture électrique des ménages va augmenter comme jamais dans les prochaines années. 4- L'électricité inépuisable : Superphénix qui a coûté plus de 10 milliards d'euros et qui était censé faire du nucléaire une énergie " recyclable " n'a jamais fonctionné, avec des pannes à répétition qui font courir un risque insupportable aux populations. On a fini par le fermer sans qu'il n'ait jamais été capable de produire le moindre kWh.
Une fois la France dotée d'un parc nucléaire conséquent, le mouvement antinucléaire a décru avec le nombre de chantiers de construction. Nous sommes aujourd'hui devant une échéance qui doit nous inciter à oeuvrer pour la renaissance d'un mouvement combatif. En effet, de nombreuses centrales vont avoir 30 ans, durée de vie initialement prévue. Mais pour engranger toujours plus de profits, ***EDF*** souhaite prolonger de dix ans cette durée de vie. Le dramatique accident de Fukushima nous rappelle que le nucléaire ne sera jamais une industrie comme les autres. Nous devons donc refuser cet allongement de durée de vie et porter haut et fort la contestation contre l'énergie nucléaire en réclamant une sortie rapide de cette énergie mortifère. Damien Joliton, Claude Kaiser et Catherine Faivre d'Arcier JOLITON Damien, KAISER Claude, FAIVRE-D'ARCIER Catherine * Publié dans : Hebdo Tout est à nous ! 95 (24/03/11).
Les accidents nucléaires de Fukushima pourraient bel et bien avoir de sévères retombées sur la France : non pas radioactives, mais économiques ! Alors que la sécurité des centrales nucléaires est remise en question, ce qui nécessite de nouveaux investissements, ***EDF*** envisagerait d'augmenter de 30 % les tarifs d'électricité d'ici 2015 d'après le quotidien Les Echos..
C'est passé discrètement à la fin de l'an dernier : " Le Parlement a définitivement adopté mercredi 24 novembre dans la soirée le projet de loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome) lors d'un dernier vote en seconde lecture à l'Assemblée nationale. " Et maintenant le sarko-nuisible Proglio annonce sans broncher une augmentation de tarifs de l'électricité, sur cinq ans de 30% au moins... Hénaurme ! Cette fumeuse loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) est une véritable escroquerie dont la finalité est de faire augmenter les tarifs de l'électricité en contraignant ***EDF*** à vendre le quart de sa production d'électricité d'origine nucléaire à ses concurrents à prix coutant pour qu'ils puissent tailler des croupières à l'entreprise publique ! C'est comme si on obligeait un boulanger à vendre à prix coutant le quart de ses fournées à des grandes surfaces pour qu'elles puissent le concurrencer ! On marche sur la tête. Mais l'énormité de la connerie n'a pas effleuré les sarko-nuisibles de l'UMP. Ils ont voté comme un seul con cette loi scélérate (préconisée évidemment par la commission européenne du voyou ultra libéral Barosso). Notre électricité nucléaire est la moins chère d'Europe.
Qui c'est qui risque chaque jour un Fukushima-sur-Rhône, Fukushima-sur-Seine, Fukushima-sur-Loire, Fukushima-sur-Rhin, Fukushima-sur-Mer, etc. ? Et qui c'est qui les a payées ces usines merdiques ? C'est nous. Avec nos impôts. Et puisque nous en subissons les conséquences, profitons au moins de ces tarifs plus avantageux qu'ailleurs ! Tè ! Fumes ! Et la " concurrence libre et non faussée " Coco, qu'est-ce que t'en fait ? Les appétits privés lorgnaient depuis longtemps sur la rente nucléaire que se sont constitués les Français depuis les années 1970. Ces opérateurs privés - qui se sont lancé sur le marché (Poweo, Direct Energie, GDF-Suez ) - n'arrivant pas à s'aligner sur les tarifs d'***EDF***, entreprise publique, propriété des Français, ils sont allés intriguer auprès de la Commission européenne pour imposer cette hénaurme saloperie au gouvernement français. Qui s'est couché vite fait. Résultat ? Le prix de l'électricité va augmenter de 5% chaque année jusqu'à 30% et même 37% selon les sources. Vous l'avez voulu, vous les 53% d'électeurs qui vous êtes laissé enfumer par les boniments de Microlax 1 er...
Laisser croire que l'énergie éolienne peut remplacer l'électronucléaire est particulièrement irresponsable. Le Danemark, pays ayant progressé le plus rapidement dans le développement de cette énergie renouvelable, produit son électricité avec une proportion de 74,2% à partir de centrales à charbon (données EDF 1998) et est le 1er pays émetteur de gaz carbonique par habitant en Europe. Encore une fois cela ne veut pas dire que nous sommes opposés au développement des énergies renouvelables. Ce que nous dénonçons c'est l'escroquerie de laisser croire qu'elles peuvent permettre une sortie rapide du nucléaire en laissant ***EDF*** démanteler notre parc thermique classique à fioul et charbon sans pour autant développer les centrales à gaz quasiment inexistantes en France pour l'instant. * Les exportations d'électricité, en données de 1995 (non actualisée) : 70 TWh exportés correspondent à la production annuelle d'environ : 12 réacteurs de 900 MWe ou 9 réacteurs de 1300 MWe ** L' enrichissement de l'uranium, Eurodif utilise 3 réacteurs du Tricastin à pleine puissance. Soit un total enrichissement + exportations qui donne un arrêt immédiat possible (sans changement de la consommation d'électricité) de 12 à 15 réacteurs nucléaires !!!!! ----------------------------------------- A Lire : - " Sortir de l'impasse nucléaire avant la catastrophe, c'est possible " de Roger et Bella Belbéoch (1997). - La " Charte pour l'arrêt immédiat du nucléaire (civil et militaire) " Et en complément : - " Arrêter rapidement 70% du nucléaire français avec le thermique classique aurait un impact totalement négligeable sur l'effet de serre " - " Part d'effet de serre évitée par le parc électronucléaire d'EDF " De : Infonucléaire vendredi 1er avril 2011 Imprimer cet article.
***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Enquête.
Pour Bruno Genty, président de France Nature Environnement : " la terrible catastrophe de Fukushima a un impact très important dans le monde entier. Plus rien ne sera jamais comme avant pour l'industrie nucléaire qui est désormais obligée d'admettre qu'elle se trouve dans une impasse. On ne peut plus prendre un tel risque et assumer un coût économique et humain pharaonique pour satisfaire 2,5% de la consommation mondiale d'énergie. " Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, ***EDF*** admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en dessous de ses coûts réels. C'est une première. Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ? Prendre en compte tous les coûts liés au nucléaire Contrairement aux idées reçues l'énergie nucléaire coûte cher et pour calculer son vrai prix il faut prendre en compte tous ses coûts : recherche et développement, extraction et importation d'uranium, exploitation, entretien, transport par des lignes THT, déchets, sécurité, risques, le démantèlement, l'assurance.
Existe-t-il un risque que ces stress tests répondent au plus petit dénominateur commun entre les autorités de sûreté ? Je ne crois pas. Pour chacun des chefs d'autorité nucléaire, ce qui se passe au Japon est un vrai choc. Nous prenons très au sérieux les conditions d'analyse. En 2003, en France, il y a eu conflit entre ***EDF*** et l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) sur cet aléa. Les antinucléaires vous accusent d'avoir tranché en faveur de l'électricien. On va tout revisiter. En matière sismique, il y a des chapelles de spécialistes qui se battent avec furie.
Surtout, Areva a prévu de se coter en Bourse sous peu. Pour rassurer, il ajoute : " J'ai sollicité l'expertise scientifique du CEA, de l'Autorité de Sûreté Nucléaire et de l'Institut de Protection Nucléaire. On est tranquille. " Pour résoudre la rivalité entre ***EDF*** et Areva sur les marchés internationaux, Nicolas Sarkozy a confié au CEA, en février dernier, le soin d'exporter, notamment en Chine, la technologie française. Le CEA est actionnaire à 72% d'Areva. Juge et partie... La veille, en France, un rapport de l'ASN critiquait la sûreté de 4 centrales françaises d'EDF.
Eric Besson a toutefois régulièrement fait savoir qu'il souhaitait " maintenir l'avantage compétitif du nucléaire au bénéfice des Français ". " La balle est dans le camp du gouvernement, qui voulait initialement trancher sur les modalités de la réforme la semaine prochaine, après le deuxième tour des élections cantonales. Aux dernières nouvelles, il table sur un nouveau délai de deux semaines ", selon Les Echos. L'Etat détient 84,5% du capital d'***EDF***. En évoquant à l'été 2009 une hausse des tarifs de l'électricité en France de 20% sur trois ans ou plus, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix, avait déclenché une tempête politico-médiatique qui l'avait mis dans une position délicate vis-à-vis des pouvoirs publics. En novembre de la même année, l'Etat nommait Henri Proglio pour lui succéder. L'action de l'électricien a clôturé mercredi en hausse de 1,07%, à 28,77 euros, à comparer avec une hausse de 0,54% de l'indice CAC 40.
Sur le marché des changes, l'Euro poursuit sa baisse, à 1,4081 Dollar. Le contrat de mai sur le baril reste ferme à haut-perché à 115,40$ pour le Brent de Mer du Nord, et autour de 105,51$ pour le brut américain WTI. L'once d'or est légèrement remontée à 1.438$. VALEURS A SUIVRE * ***EDF*** : le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par EDF est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt.
(Boursier.com) -- ***EDF*** n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par EDF est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt.
Le projet de Google vise à déployer, d'ici à l'été, plusieurs milliers de terminaux NFC chez des commerçants de New York et San Francisco, mais aussi, à terme, dans d'autres villes comme Los Angeles, Chicago, Washington et Portland. Ces appareils, financés par le géant de l'Internet, permettront aux particuliers de régler leurs achats avec leur mobile. On ne sait pas encore si seuls les "smartphones" tournant sous Android, le système d'exploitation de Google, seront acceptés, ou si d'autres systèmes d'exploitation seront intégrés, précisent 'Les Echos'. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** (-0,02% à 28,77 Euros) : le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par EDF est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt.
* Hi-Media : -6%. Le résultat net des sociétés consolidées est déficitaire de -58,6 ME contre un bénéfice proforma 2009 de 1,8 ME. La société mise sur une progression de son résultat qui sera la priorité sur l'année en cours et les prochains exercices. * Club Med : redonne près de 2% suivi de Altran * Renault : -1% continue de souffrir de la situation au Japon * ***EDF*** : stable. Le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien.
Vous êtes ici: Accueil A la Une Sûreté nucléaire : l'ASN en première ligne publié le 1er.04.2011 Bugey (01). Centrale nucléaire ***EDF*** © La Documentation française ; Photo : Anne-Claude Barbier Alors que la situation à la centrale japonaise de Fukushima n'est toujours pas stabilisée, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a présenté le 30 mars 2011 son rapport annuel sur l'état de la sûreté nucléaire et la radioprotection en France. Si le rapport met en garde contre l'augmentation des doses de radioactivité reçues par les patients lors d'examens radiologiques (notamment les scanners), c'est surtout sa partie consacrée à la sécurité des centrales nucléaires qui retient cette année l'attention. L'ASN considère à cet égard que l'année 2010 a été satisfaisante en France sur le plan de la sûreté nucléaire même si l'agence demande à EDF de mieux anticiper ses actions de maintenance. En outre, l'ASN est mobilisée pour répondre aux inquiétudes nées de la catastrophe nucléaire de Fukushima.
Le groupe n'a pas fait de demande officielle de hausse de ses tarifs au gouvernement. C'est ce qui est ressorti hier des déclarations des porte-parole de l'énergéticien et du Ministre de l'Energie Eric Besson, en réaction à un article du quotidien 'Les Echos' citant des hausses de prix de l'électricité pouvant aller de 5,1 à 6,5% par an sur la période 2011/2015. Le journal financier s'appuyait sur un document transmis par EDF aux pouvoirs publics, qui s'il n'a rien d'engageant semble bel et bien faire état des voeux de l'électricien. On a donc beaucoup joué sur les mots hier, mais le document existe évidemment, et l'agence Reuters en a également obtenu une copie hier soir, dans laquelle elle a pu constater que le scenario central proposé par ***EDF*** est une hausse des prix de 4,7% par an sur la période 2011/2015, conformément à ce qu'avançait 'Les Echos' plus tôt. Le quotidien avait simplement ajouté un niveau d'inflation moyen annuel de 1,8% aux 4,7%, aboutissant à une projection de 6,5% de hausse. Les fuites sur le rapport tombent évidemment assez mal pour le gouvernement qui a cherché à en minimiser l'impact. Entre flambée du prix des matières premières, polémique sur le nucléaire et entre-deux tours des élections cantonales, le calendrier n'est guère favorable, d'autant qu'approche la publication du rapport Champsaur sur les prix de revente de l'énergie nucléaire, qui pourrait modifier la donne.
DeveloppementDurable.com a contacté la direction d'Areva, qui a indiqué ne pas vouloir faire de commentaires. L'action du leader mondial de l'industrie nucléaire a déjà perdu plus de la moitié de sa valeur, passant sous la barre des 20 euros. la redaction Laisser un commentaire Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Mot de passe oublié ? Inscrivez-vous ! focus 1 2 3 4 5 Naissance de l'Observatoire de la précarité énergétique Coûts et avantages sociétaux de l'énergie nucléaire : le jeu en vaut-il la chandelle ? Portrait : Serge Lepeltier, le nouvel ambassadeur français du climat Nicolas Hulot candidat ? Une réalité selon un député Verts. Les producteurs d'énergie solaire s'allient contre le géant ***EDF*** Vidéos Une très bonne pub sur le commerce équitable.
" La politique poursuivie par le gouvernement est de permettre de continuer d'offrir aux Français une électricité inférieure en termes de prix et de tarifs à ce que l'on peut observer dans les autres pays européens ", a-t-il dit. La fixation des tarifs de l'électricité en France ne suit pas de processus formel impliquant une demande d'EDF. Ces tarifs traditionnellement fixés mi-août par le ministère de l'Economie par arrêté, ont progressé de 1% à 3% par an depuis 2006. PROPOSITION DÉLICATE EN PÉRIODE ÉLECTORALE Dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome), ***EDF*** demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. " La fixation de ce qu'on appelle le prix de l'Arenh, c'est-à-dire le tarif de gros de l'électricité; (le gouvernement) le fera tranquillement en avril, en tenant compte de (.) la mise en cohérence avec le tarif transitoire ", a déclaré mercredi Eric Besson. Le ministre a déclaré à plusieurs reprises ces derniers mois qu'une hausse des tarifs d'EDF était inévitable, notamment pour financer l'allongement de la durée de vie du parc nucléaire et le développement des énergies renouvelables.
Les Etats ont donc deux choix : démanteler ou prolonger la durée de vie des centrales. Et quelle que soit l'option privilégiée, le marché de la sécurité nucléaire va bondir. La grande majorité des dépenses dans ce domaine est pour l'instant assurée par les sociétés qui construisent et exploitent les centrales. Pour ces entreprises comme ***EDF*** ou Areva, il faut prévoir une hausse des frais et une baisse de la rentabilité. Par contre, quelques entreprises de pointe se sont spécialisées sur ce créneau et bénéficieront à plein du développement de ce marché. Dans le numéro 125 de MoneyWeek, nous avons justement sélectionné pour vous 3 pépites françaises. Photo : Topato -- Flickr Partager l'article.
Nouveauté Télechargez le rapport : " Le gouvernement s'attachera à la protection du pouvoir d'achat des Français. Nous n'avons que deux préoccupations: la compétitivité de notre industrie, le pouvoir d'achat des Français ", a déclaré Eric Besson lors des questions au gouvernement à l'Assemblée nationale. " Le gouvernement n'étudie aucune hausse importante des tarifs de l'électricité ", a-t-il ajouté. Personne n'était disponible dans l'immédiat chez ***EDF*** pour commenter les informations les plus récentes. L'électricien soulignait dans la matinée qu'il n'avait pas fait de " demande formelle " de hausse des tarifs. Le groupe n'avait alors pas souhaité se prononcer sur un document présenté aux pouvoirs publics, évoqué par Les Echos. Le quotidien économique rapportait de son côté une hausse de la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise.
L'électricien soulignait dans la matinée qu'il n'avait pas fait de " demande formelle " de hausse des tarifs. Le groupe n'avait alors pas souhaité se prononcer sur un document présenté aux pouvoirs publics, évoqué par Les Echos. Le quotidien économique rapportait de son côté une hausse de la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise. Dans l'entourage du ministre, on indiquait plus tôt dans la journée qu' "***EDF*** n'avait pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées ". " Au surplus, un document qui émanerait d'EDF ne saurait en aucune manière engager le gouvernement ", a-t-on ajouté de même source Interrogé sur la question à l'issue du conseil des ministres, le porte-parole du gouvernement François Baroin est allé dans le même sens. " La politique poursuivie par le gouvernement est de permettre de continuer d'offrir aux Français une électricité inférieure en termes de prix et de tarifs à ce que l'on peut observer dans les autres pays européens ", a-t-il dit. La fixation des tarifs de l'électricité en France ne suit pas de processus formel impliquant une demande d'EDF.
Pour l'heure, moins de 4% d'Areva sont cotés, par le biais de certificats d'investissement, sortes d'actions sans droit de vote dont les échanges sont nettement moins faciles que ceux des actions ordinaires. Actuellement, l'Etat français détient directement 10,2% d'Areva. Mais la majorité du capital du groupe est détenu par des organismes, eux-mêmes contrôlés tout ou partie par des fonds publics. Le Commissariat à l'Energie Atomique contrôle 73% d'Areva, la Caisse des dépôts et consignations 3,3% et ***EDF*** 2,2%. Le nucléaire vendu au pays de l'or noir Dans un premier temps, les certificats d'investissement actuellement cotés d'Areva vont être transformés en actions ordinaires. C'est une demande du fond d'investissement du Koweit qui a conditionné son entrée au capital d'Areva (4,8 % soit 600 millions d'euros) à cette modification, ouvrant ainsi la porte à la spéculation : Il sera désormais possible pour tous les actionnaires de vendre des titres sur le marché. ( Romandie News ) Les analystes soupçonnent que le CEA, qui a de forts besoins de financement, pourrait être tenté de céder 15 % de ses titres.
Eric Besson a toutefois régulièrement fait savoir qu'il souhaitait " maintenir l'avantage compétitif du nucléaire au bénéfice des Français ". " La balle est dans le camp du gouvernement, qui voulait initialement trancher sur les modalités de la réforme la semaine prochaine, après le deuxième tour des élections cantonales. Aux dernières nouvelles, il table sur un nouveau délai de deux semaines ", selon Les Echos. L'Etat détient 84,5% du capital d'***EDF***. En évoquant à l'été 2009 une hausse des tarifs de l'électricité en France de 20% sur trois ans ou plus, l'ancien P-DG d'EDF, Pierre Gadonneix, avait déclenché une tempête politico-médiatique qui l'avait mis dans une position délicate vis-à-vis des pouvoirs publics. En novembre de la même année, l'Etat nommait Henri Proglio pour lui succéder. Vers 16h00, l'action de l'électricien progressait de 0,35% à 28,565 euros pendant que le CAC 40 reculait de 0,17%.
***EDF*** évoque une hausse moyenne de ses tarifs de 4,7% par an Par, le 23 mars 2011 PARIS (Reuters) -- ***EDF*** évoque, dans un document qu'il a soumis aux pouvoirs publics, une hausse annuelle moyenne de 4,7% des tarifs de l'électricité pour les particuliers entre 2011 et 2015, selon le scénario de référence cité dans le texte que Reuters a pu consulter mercredi. Le ministre français de l'Energie, Eric Besson, assurait plus tôt dans la journée que le prix de l'électricité en France augmenterait légèrement cet été et pas avant, et que le gouvernement n'étudiait aucune hausse importante des tarifs. Nouveauté Télechargez le rapport : " Le gouvernement s'attachera à la protection du pouvoir d'achat des Français. Nous n'avons que deux préoccupations: la compétitivité de notre industrie, le pouvoir d'achat des Français ", a déclaré Eric Besson lors des questions au gouvernement à l'Assemblée nationale.
( La Tribune ) Business is business Et oui, les actionnaires veulent des dividendes, et qui dit bénéfices, dit économies, un peu comme l'opérateur privé japonais, TEPCO, qui s'était distingué par le nombre de rapports d'inspection falsifiés ou dissimulés, tant auprès des autorités japonaises que de l'AIEA, concernant ses centrales nucléaires, dont Fukushima. Jean-Noël Capdevielle, directeur de recherches au sein de l'Unité Astroparticule et Cosmologie est un observateur attentif de l'industrie nucléaire depuis plus de 30 ans, et il ne mâche pas ses mots sur TEPCO : "Le nucléaire et le privé, dans le cadre d'une économie ultralibérale mondialisée sont incompatibles, le profit ayant priorité sur la sécurité. Le nucléaire doit rester l'affaire de l'état et des citoyens via un strict contrôle parlementaire. Pour le moment, c'est le cas en France, mais avec l'Europe et l'évolution d'***EDF*** vers la libéralisation, je nourris de fortes craintes pour l'avenir". ( La Dépêche ) Sortir du nucléaire, il ne faut même pas y penser Parler de sortir du nucléaire deviendra de plus en plus difficile, quand les intérêts privés dicterons leur volonté avec avidité. Mais ni vu, ni connu, l'avenir énergétique de notre pays est en train d'échapper à notre souveraineté nationale. La principale bénéficiaire de l'opération semble être Anne Lauvergeon, la présidente d'Areva initiatrice du projet, dont la tête était sur le billot il y a peu.
PROPOSITION DÉLICATE EN PÉRIODE ÉLECTORALE Dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome), EDF demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. " La fixation de ce qu'on appelle le prix de l'Arenh, c'est-à-dire le tarif de gros de l'électricité; (le gouvernement) le fera tranquillement en avril, en tenant compte de (.) la mise en cohérence avec le tarif transitoire ", a déclaré mercredi Eric Besson. Le ministre a déclaré à plusieurs reprises ces derniers mois qu'une hausse des tarifs d'***EDF*** était inévitable, notamment pour financer l'allongement de la durée de vie du parc nucléaire et le développement des énergies renouvelables. Eric Besson a toutefois régulièrement fait savoir qu'il souhaitait " maintenir l'avantage compétitif du nucléaire au bénéfice des Français ". " La balle est dans le camp du gouvernement, qui voulait initialement trancher sur les modalités de la réforme la semaine prochaine, après le deuxième tour des élections cantonales. Aux dernières nouvelles, il table sur un nouveau délai de deux semaines ", selon Les Echos.
Dans une lettre adressée au collectif Stop Fessenheim, Ségolène Royal, candidate socialiste à l'élection présidentielle, s'était déclarée, dès janvier 2007, pour une fermeture des deux réacteurs de la centrale nucléaire de Fessenheim. L'étau se resserre ! En Franche-Comté, les élus régionaux Europe Ecologie Les Verts ont permis l'adoption d'une résolution, par 9 voix contre 4 (le PS et l'UMP s'étant abstenus), pour la fermeture de Fessenheim ! Le 21 mars, plusieurs membres allemands de la CLIS (Commission locale d'information et de surveillance) de la centrale nucléaire de Fessenheimont exprimaient une demande de moratoire à la France. Signez la pétition Arrêter Fessenheim ! Malgré la vétusté des installations et les risques sismiques, ***EDF*** a demandé à l'Autorité de Sûreté du Nucléaire de prolonger de 10 ans l'exploitation de la centrale nucléaire de Fessenheim. Ils n'ont pas arrêté Fukushima. Il est temps, grand temps que nous arrêtions Fessenheim ! Signez la pétition Arrêter Fessenheim. Billets sur le même sujet.
" Au surplus, un document qui émanerait d'EDF ne saurait en aucune manière engager le gouvernement. " " Les décisions tarifaires à venir seront prises avec le souci de protéger le pouvoir d'achat des Français qui doivent continuer à bénéficier d'une électricité 40% moins chère que dans la moyenne des autres pays européens (grâce à la production nucléaire) ", ajoute-t-on au ministère de l'Energie. Interrogé sur la question à l'issue du conseil des ministres, le porte-parole du gouvernement François Baroin est allé dans le même sens. " La politique poursuivie par le gouvernement est de permettre de continuer d'offrir aux Français une électricité inférieure en termes de prix et de tarifs à ce que l'on peut observer dans les autres pays européens ", a-t-il dit. ***EDF*** souligne de son côté qu'il n'a pas fait de " demande formelle " de hausse des tarifs, sans pour autant se prononcer sur le document évoqué par Les Echos. La fixation des tarifs de l'électricité en France ne suit pas de processus formel impliquant une demande d'EDF. Ces tarifs traditionnellement fixés mi-août par le ministère de l'Economie par arrêté, ont progressé de 1% à 3% par an depuis 2006. PROPOSITION DÉLICATE EN PÉRIODE ÉLECTORALE Dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome), EDF demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros.
Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. Un porte-parole du ministère de l'Énergie a indiqué dimanche qu'il n'avait pas encore été fixé. Le ministre chargé de l'Industrie et de l'Energie, Eric Besson, avait indiqué en février que ce prix devrait être fixé en avril. Il a également déclaré à plusieurs reprises qu'une hausse des tarifs d'***EDF*** était inévitable, notamment pour financer l'allongement de la durée de vie du parc nucléaire et le développement des énergies renouvelables. Eric Besson a toutefois régulièrement fait savoir qu'il souhaitait " maintenir l'avantage compétitif du nucléaire au bénéfice des Français ". " La balle est dans le camp du gouvernement, qui voulait initialement trancher sur les modalités de la réforme la semaine prochaine, après le deuxième tour des élections cantonales. Aux dernières nouvelles, il table sur un nouveau délai de deux semaines ", selon Les Echos.
Eric Besson a toutefois régulièrement fait savoir qu'il souhaitait " maintenir l'avantage compétitif du nucléaire au bénéfice des Français ". " La balle est dans le camp du gouvernement, qui voulait initialement trancher sur les modalités de la réforme la semaine prochaine, après le deuxième tour des élections cantonales. Aux dernières nouvelles, il table sur un nouveau délai de deux semaines ", selon Les Echos. L'Etat détient 84,5% du capital d'***EDF***. En évoquant à l'été 2009 une hausse des tarifs de l'électricité en France de 20% sur trois ans ou plus, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix, avait déclenché une tempête politico-médiatique qui l'avait mis dans une position délicate vis-à-vis des pouvoirs publics. En novembre de la même année, l'Etat nommait Henri Proglio pour lui succéder. Vers 11h35, l'action de l'électricien progressait de 0,58% à 28,63 euros pendant que le CAC 40 gagnait 0,47%.
En évoquant à l'été 2009 une hausse des tarifs de l'électricité en France de 20% sur trois ans ou plus, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix, avait déclenché une tempête politico-médiatique qui l'avait mis dans une position délicate vis-à-vis des pouvoirs publics. En novembre de la même année, l'Etat nommait Henri Proglio pour lui succéder. Vers 11h35, l'action de l'électricien progressait de 0,58% à 28,63 euros pendant que le CAC 40 gagnait 0,47%. Des analystes basés à Paris ont jugé que la proposition d'***EDF***, si elle était confirmée, serait difficilement applicable à l'approche de l'élection présidentielle. Benjamin Mallet, avec Yann Le Guernigou, édité par Matthieu Protard Partager l'article.
Une légère hausse du prix de l'électricité prévue cet été Par, le 23 mars 2011 PARIS (Reuters) -- Le prix de l'électricité en France augmentera légèrement cet été et pas avant, a déclaré mercredi le ministre français de l'Energie, Eric Besson, assurant que le gouvernement n'étudiait aucune hausse importante des tarifs. Le ministre a ainsi démenti des informations du quotidien Les Echos selon lesquelles ***EDF*** aurait récemment présenté aux pouvoirs publics un document proposant un dispositif qui amènerait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise. Nouveauté Télechargez le rapport : " Le gouvernement s'attachera à la protection du pouvoir d'achat des Français. Nous n'avons que deux préoccupations: la compétitivité de notre industrie, le pouvoir d'achat des Français ", a déclaré Eric Besson lors des questions au gouvernement à l'Assemblée nationale. " Le gouvernement n'étudie aucune hausse importante des tarifs de l'électricité ", a-t-il ajouté.
Nouveauté Télechargez le rapport : " Le gouvernement s'attachera à la protection du pouvoir d'achat des Français. Nous n'avons que deux préoccupations: la compétitivité de notre industrie, le pouvoir d'achat des Français ", a déclaré Eric Besson lors des questions au gouvernement à l'Assemblée nationale. " Le gouvernement n'étudie aucune hausse importante des tarifs de l'électricité ", a-t-il ajouté. Dans l'entourage du ministre, on indiquait plus tôt dans la journée qu' "***EDF*** n'avait pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées ". " Au surplus, un document qui émanerait d'EDF ne saurait en aucune manière engager le gouvernement ", a-t-on ajouté de même source Interrogé sur la question à l'issue du conseil des ministres, le porte-parole du gouvernement François Baroin est allé dans le même sens. " La politique poursuivie par le gouvernement est de permettre de continuer d'offrir aux Français une électricité inférieure en termes de prix et de tarifs à ce que l'on peut observer dans les autres pays européens ", a-t-il dit. EDF souligne de son côté qu'il n'a pas fait de " demande formelle " de hausse des tarifs, sans pour autant se prononcer sur le document évoqué par Les Echos.
" Au surplus, un document qui émanerait d'EDF ne saurait en aucune manière engager le gouvernement ", a-t-on ajouté de même source Interrogé sur la question à l'issue du conseil des ministres, le porte-parole du gouvernement François Baroin est allé dans le même sens. " La politique poursuivie par le gouvernement est de permettre de continuer d'offrir aux Français une électricité inférieure en termes de prix et de tarifs à ce que l'on peut observer dans les autres pays européens ", a-t-il dit. EDF souligne de son côté qu'il n'a pas fait de " demande formelle " de hausse des tarifs, sans pour autant se prononcer sur le document évoqué par Les Echos. La fixation des tarifs de l'électricité en France ne suit pas de processus formel impliquant une demande d'***EDF***. Ces tarifs traditionnellement fixés mi-août par le ministère de l'Economie par arrêté, ont progressé de 1% à 3% par an depuis 2006. PROPOSITION DÉLICATE EN PÉRIODE ÉLECTORALE Dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome), EDF demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015.
"J'ai envoyé un courrier à Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Écologie, pour que soit envisagé le processus de démantèlement de Fessenheim ", déclare le député UMP du Haut-Rhin à L'Alsace-Le Pays. La ministre lui aurait promis une réponse rapide et selon le parlementaire, "l'hypothèse d'un démantèlement à partir de 2019 est envisagée"". Pour l'ASN, les tests de résistance (stress tests) doivent conduire à étudier comment les centrales nucléaires françaises "se comporteraient dans des situations encore plus dégradées", que celles prévues aujourd'hui: "inondation, séisme, perte d'alimentation électrique." Elle confirme que "cette analyse portera sur les centrales en exploitation, en construction et en projet", ce qui inclut donc les EPR de Flamanville et Penly, et, éventuellement, le (non évoqué pour l'instant). Pour Flamanville 3, "il appartient à ***EDF*** de tirer les enseignements" de la crise actuelle, estime Olivier Gupta, directeur adjoint. "L'ASN vérifiera que ces premiers enseignements sont tirés avant d'autoriser la mise en service de l'installation". L'ASN a également insisté "sur la nécessité d'assurer une cohérence entre l'audit français et la démarche européenne". ------------- Vidéo: point presse ASN du 1er avril 2011 - 4O' environ (situation à Fukushima-Daiichi, stress-tests sur les centrales nucléaires françaises...) 01.04.2011 - 10h30 - Point d'information de l'ASN par ASN_Publications L'eau de mer est contaminée - reportage BFM TV.
La France a fait tout le contraire. Commençons par l'obligation d'affecter des ressources suffisantes au démantèlement. Le rapport précité de la Commission évaluait à 15% du coût de construction d'une centrale son coût de démantèlement. ***EDF*** avait évalué à 23Mds le coût de déconstruction des centrales; mais, dans son rapport de janvier 2005, la Cour des Comptes évaluait à 38 Mds valeur 2003, le coût du démantèlement pour les centrales gérées par ***EDF***. Ce montant est très modeste. Ainsi, pour un parc de centrales 3 fois inférieur, la Grande Bretagne a évalué le coût du démantèlement à 104 Mds. La Suède (11 réacteurs), évalue le démantèlement du parc électronucléaire à un cout compris entre 19 à 41 milliards d'euros environ.
En évoquant à l'été 2009 une hausse des tarifs de l'électricité en France de 20% sur trois ans ou plus, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix, avait déclenché une tempête politico-médiatique qui l'avait mis dans une position délicate vis-à-vis des pouvoirs publics. En novembre de la même année, l'Etat nommait Henri Proglio pour lui succéder. Vers 10h20, l'action de l'électricien progressait de 1,21% à 28,81 euros pendant que le CAC 40 se repliait de 0,1%. Des analystes basés à Paris ont jugé que la proposition d'***EDF***, si elle était confirmée, serait difficilement applicable à l'approche de l'élection présidentielle. Edité par Jean-Michel Bélot Partager l'article.
Le gouvernement justifie une éventuelle hausse des tarifs d'***EDF*** Par, le 23 mars 2011 PARIS (Reuters) -- Le ministère de l'Energie a fait savoir mercredi que les décisions à venir sur les tarifs d'***EDF*** seraient prises avec la volonté de " protéger le pouvoir d'achat des Français ". Selon Les Echos, l'électricien public a récemment présenté aux pouvoirs publics un document proposant un dispositif qui amènerait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise. Nouveauté Télechargez le rapport : Dans l'entourage du ministre de l'Energie, Eric Besson, on indique qu' "EDF n'a pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées ". " Au surplus, un document qui émanerait d'EDF ne saurait en aucune manière engager le gouvernement. " " Les décisions tarifaires à venir seront prises avec le souci de protéger le pouvoir d'achat des Français qui doivent continuer à bénéficier d'une électricité 40% moins chère que dans la moyenne des autres pays européens (grâce à la production nucléaire) ", ajoute-t-on au ministère de l'Energie.
Ainsi, pour un parc de centrales 3 fois inférieur, la Grande Bretagne a évalué le coût du démantèlement à 104 Mds. La Suède (11 réacteurs), évalue le démantèlement du parc électronucléaire à un cout compris entre 19 à 41 milliards d'euros environ. Si ces méthodes d'évaluation étaient retenues en France, le coût du démantèlement de nos 58 réacteurs devrait être évalué entre 100 et 200 Mds d'euros. A titre de comparaison, le démantèlement de Brennilis, annulé par le Conseil d'Etat, reposait sur une évaluation à 300MF d'après une étude d'***EDF***, réalisée en 1999, soit près de 50M actuels. Le démantèlement total de Brennilis est, aujourd'hui, estimé à 0,5 milliard d'euros ! Il s'agit d'une augmentation facteur 10 ! L'inquiétude concernant la réalité du coût à venir est d'autant plus grande que la Commission nationale d'évaluation du financement des charges de démantèlement créée par l'article 20 de la loi du 28 juin 2006, chargée d'évaluer le contrôle de l'adéquation des provisions aux charges, n'a jamais été créée et n'a jamais évalué les rapports décrivant l'évaluation des charges ..probablement parce que ces rapports n'ont jamais été faits, ou, s'ils l'ont été, sont couverts du plus grand secret. Continuons avec les provisions suffisantes. La Commission avait souligné, de manière évidente, que la garantie était beaucoup plus grande et la transparence mieux assurée si le mode de gestion des fonds affectés était externe et non interne.
Nouveauté Télechargez le rapport : Selon Les Echos, l'électricien a récemment présenté aux pouvoirs publics un document proposant un dispositif qui amènerait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise. " EDF dément avoir fait une demande formelle au gouvernement d'augmentation des tarifs sur cinq ans ", a déclaré une porte-parole de la société, sans faire de commentaires sur le document cité par Les Echos. Les tarifs de l'électricité en France, traditionnellement fixés mi-août par le ministère de l'Economie par arrêté, ont progressé de 1% à 3% par an depuis 2006. Dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité (loi Nome), ***EDF*** demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. Un porte-parole du ministère de l'Énergie a indiqué dimanche qu'il n'avait pas encore été fixé. Le ministre chargé de l'Industrie et de l'Energie, Eric Besson, avait indiqué en février que ce prix devrait être fixé en avril.
PROPOSITION DÉLICATE EN PÉRIODE ÉLECTORALE Il a toutefois régulièrement indiqué qu'il souhaitait " maintenir l'avantage compétitif du nucléaire au bénéfice des Français ". " La balle est dans le camp du gouvernement, qui voulait initialement trancher sur les modalités de la réforme la semaine prochaine, après le deuxième tour des élections cantonales. Au dernières nouvelles, il table sur un nouveau délai de deux semaines ", selon Les Echos. L'Etat détient 84,5% du capital d'***EDF***. En évoquant à l'été 2009 une hausse des tarifs de l'électricité en France de 20% sur trois ans ou plus, l'ancien PDG d'EDF, Pierre Gadonneix, avait déclenché une tempête politico-médiatique qui l'avait mis dans une position délicate vis-à-vis des pouvoirs publics. En novembre de la même année, l'Etat nommait Henri Proglio pour lui succéder. Vers 10h20, l'action de l'électricien progressait de 1,21% à 28,81 euros pendant que le CAC 40 se repliait de 0,1%.
La Commission avait souligné, de manière évidente, que la garantie était beaucoup plus grande et la transparence mieux assurée si le mode de gestion des fonds affectés était externe et non interne. La Cour des comptes dans son rapport avait attiré l'attention sur la nécessité d'un financement sécurisé pour " se prémunir contre les aléas de la gestion, l'Etat ayant toutes les chances de se retrouver responsable de dernier rang. Une sécurisation devrait avoir pour but de préserver les finances de l'Etat. " Quant à ***EDF***, la Cour écrivait : " du fait de son endettement, il ne dispose que d'un embryon d'est actifs dédiés à la masse à financer et tout repose sur sa capacité à disposer d'actifs suffisants. " Depuis lors, la situation n'a fait qu'empirer. Sans doute en 2005, lors de l'ouverture du capital, il avait été décidé qu'EDF, pour couvrir les besoins, devrait abonder le fonds à hauteur de 12,1Md pour 2010 soit 2,35 mds par an entre 2007 et 2010 et 2,7mds en 2006. Or, la crise ayant bon dos, le fonds a perdu 1,2 Md d'euros en 2008.
Pas de demande "formelle" de hausse des tarifs d'***EDF*** Par, le 23 mars 2011 par Benjamin Mallet PARIS (Reuters) -- ***EDF*** n'a pas formellement demandé de hausse de tarifs de l'électricité à l'Etat, a déclaré mercredi une porte-parole du groupe. Nouveauté Télechargez le rapport : Selon Les Echos, l'électricien a récemment présenté aux pouvoirs publics un document proposant un dispositif qui amènerait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise. " EDF dément avoir fait une demande formelle au gouvernement d'augmentation des tarifs sur cinq ans ", a déclaré une porte-parole de la société, sans faire de commentaires sur le document cité par Les Echos. Les tarifs de l'électricité en France, traditionnellement fixés mi-août par le ministère de l'Economie par arrêté, ont progressé de 1% à 3% par an depuis 2006.
" Depuis lors, la situation n'a fait qu'empirer. Sans doute en 2005, lors de l'ouverture du capital, il avait été décidé qu'EDF, pour couvrir les besoins, devrait abonder le fonds à hauteur de 12,1Md pour 2010 soit 2,35 mds par an entre 2007 et 2010 et 2,7mds en 2006. Or, la crise ayant bon dos, le fonds a perdu 1,2 Md d'euros en 2008. Dans son document de référence daté de 2009, ***EDF*** indique que " À fin décembre 2008, la juste valeur de ce portefeuille s'élève à 8.658 millions d'euros (8.604 millions d'euros à fin décembre 2007). Il intègre 1.206 millions d'euros de pertes latentes nettes liées au contexte de crise des marchés financiers enregistrées en capitaux propres. " Quelle solution a alors été choisie par EDF ? Reconstituer le fonds ? Bien sûr que non. La solution choisie a été d'arrêter d'épargner soi disant en attendant la stabilisation des marchés puis de tricher encore plus en se débarrassant purement et simplement de son obligation. Certes, le niveau requis a été finalement atteint grâce à la remontée de la Bourse, mais cet épisode démontre que la gestion n'est pas celle d'un " bon père de famille ".
La réforme du marché de l'électricité va-t-elle aboutir à alourdir la facture ***EDF*** des foyers français ? Oui selon les Echos qui croit savoir que l'électricien historique négocierait actuellement avec l'Etat une hausse de 30% des tarifs sur les 5 prochaines années, une information aussitôt démentie par le ministre de l'Energie. " EDF ne m'a pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées " a affirmé ce matin Eric Besson, réagissant à l'information du quotidien économique. " Les décisions tarifaires à venir seront prises avec le souci de protéger le pouvoir d'achat des Français qui doivent continuer à bénéficier d'une électricité 40% moins chère que dans la moyenne des autres pays européens, grâce au parc nucléaire " a précisé le ministre de l'Industrie et de l'Energie. Un pas en avant, deux pas en arrière.
" Les décisions tarifaires à venir seront prises avec le souci de protéger le pouvoir d'achat des Français qui doivent continuer à bénéficier d'une électricité 40% moins chère que dans la moyenne des autres pays européens, grâce au parc nucléaire " a précisé le ministre de l'Industrie et de l'Energie. Un pas en avant, deux pas en arrière. Difficile en pleine période électorale d'annoncer aux Français une décision aussi impopulaire, surtout qu'ils subissent déjà la flambée des prix des carburants à la pompe, Eric Besson avait pourtant assuré il y a quelques semaines qu'une hausse des tarifs de l'électricité était " inéluctable ", pour rénover le parc nucléaire français et financer le développement des énergies renouvelables. De son côté, ***EDF*** a également démenti " avoir fait une demande formelle au gouvernement d'augmentation des tarifs sur cinq ans ". En lisant entre les lignes, on comprend que cette négociation est très certainement en cours en coulisses, mais qu'elle reste officieuse car éminemment sensible, surtout en pleine crise du pouvoir d'achat. Jusqu'à 37% de hausse Malgré ce démenti rapide et surtout politique du gouvernement comme d'EDF, la hausse des tarifs de l'électricité demeure un vrai serpent de mer. Elle avait coûté sa place à Pierre Gadonneix, le prédécesseur d'Henri Proglio à la présidence d'EDF, qui avait réclamé une forte augmentation des tarifs de 20% sur 3 ans.
En lisant entre les lignes, on comprend que cette négociation est très certainement en cours en coulisses, mais qu'elle reste officieuse car éminemment sensible, surtout en pleine crise du pouvoir d'achat. Jusqu'à 37% de hausse Malgré ce démenti rapide et surtout politique du gouvernement comme d'EDF, la hausse des tarifs de l'électricité demeure un vrai serpent de mer. Elle avait coûté sa place à Pierre Gadonneix, le prédécesseur d'Henri Proglio à la présidence d'EDF, qui avait réclamé une forte augmentation des tarifs de 20% sur 3 ans. Alors les Français vont-ils se faire tondre comme des moutons sur l'hôtel de l'ouverture du marché et de la dette abyssale d'***EDF*** ? Pour Henri Proglio qui négocie pied à pied le tarif de revente de son électricité issue du nucléaire, les choses sont claires, il faut relever fortement les prix de l'électricité payés par les foyers français. Selon l'information des Echos, se basant notamment sur les conséquences directes de la loi NOME, le patron d'EDF proposerait au gouvernement, actionnaire majoritaire de l'électricien national, une hausse de 5,1 à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise. Sur 5 ans, selon la formule choisie, la hausse des tarifs pourrait s'élever jusqu'à 37% d'ici 2015, souligne Les Echos. De quoi rogner fortement l'avantage tarifaire actuel des français vis-à-vis de leurs principaux voisins européens, estimé à environ 30%.
Certes, le niveau requis a été finalement atteint grâce à la remontée de la Bourse, mais cet épisode démontre que la gestion n'est pas celle d'un " bon père de famille ". A fin de 2009, le portefeuille composé d'actions et d'obligations valait 11,4 milliards d'euros, 12,4 Mds en juin 2010, à comparer à un coût total de démantèlement évalué en 2008 à 16,9 milliards d'euros, coût totalement aberrant par sa faiblesse (3 fois en dessous de l'évaluation actualisée de la Cour des Comptes, 10 fois en dessous des 100 à 200 Mds avec les évaluations suédoises ou anglaises). La réalité de la couverture des provisions Plutôt que de respecter les obligations légales, mieux valait procéder à une véritable manipulation permettant de se débarrasser de cette charge afin de procéder à des investissements dans l'acquisition de sociétés avec les brillants succès que nous avons connus au cours des dernières années et que les contribuables et usagers sont invités à payer... Comment ? En trois décisions obtenues par ***EDF*** au travers de la loi Nome et du décret du 30 décembre 2010. Première manipulation : disposer de 5 ans supplémentaires pour constituer le fonds d'actions dédiées prévu par la loi de 2006, le délai étant reporté de juin 2011 à juin 2016. Rappelons que ce choix est à l'opposé des conclusions de la Cour des comptes de 2005 qui réclamait que les provisions soient constituées au fur et à mesure des années d'exploitation. Les calculs, à l'époque, anticipaient déjà une prolongation de la durée de vie des centrales à 40 ans.
Rappelons que ce choix est à l'opposé des conclusions de la Cour des comptes de 2005 qui réclamait que les provisions soient constituées au fur et à mesure des années d'exploitation. Les calculs, à l'époque, anticipaient déjà une prolongation de la durée de vie des centrales à 40 ans. Deuxième manipulation : affecter 50% de ses titres RTE à son portefeuille d'actifs dédiés, qui doivent servir à financer à l'avenir " les charges futures de démantèlement des centrales nucléaires et de l'aval du cycle du combustible " . Ce reclassement de titres permet à ***EDF*** d'éviter d'apporter à son compte dédié environ 2,3 milliards d'euros en numéraire (soit la moitié de la valeur nette comptable de RTE) d'ici 2016. Or, RTE est une entreprise très endettée et elle a devant elle de lourds investissements. Cette affectation rend donc complètement virtuelle la disponibilité des fonds pour payer les opérations de démantèlement. Sauf à vendre les infrastructures de réseaux électriques...
Selon Les Echos, EDF souhaite que l'Etat augmente les tarifs de l'électricité (AFP) Le groupe énergétique EDF, contrôlé par l'Etat, veut que les pouvoirs publics décident des augmentations du prix de l'électricité comprises entre 5,1% et 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise, selon Les Echos datée du mercredi 23 mars, ce que le gouvernement a démenti. Le quotidien économique, qui n'identifie pas ses sources, relève que cela déboucherait sur une hausse totale d'environ 30% en cinq ans, et marquerait une nette rupture avec les précédentes hausses décidées par l'Etat, oscillant depuis 2007 entre 1 et 3%. Le ministre de l'Industrie, Eric Besson, "a démenti catégoriquement" cette information ainsi que "les intentions que prête au gouvernement le journal Les Echos", dans une déclaration à l'AFP. "EDF ne m'a pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées", a ajouté le ministre. "En toute hypothèse, un document qui émanerait d'***EDF*** ne saurait engager le gouvernement", pour lui. Selon Eric Besson, "les décisions tarifaires à venir seront prises avec le souci de protéger le pouvoir d'achat des Français qui doivent continuer à bénéficier d'une électricité 40% moins chère que dans la moyenne des autres pays européens, grâce au parc nucléaire". Des hausses prévues La facture d'électricité des Français, qui est une des plus basses d'Europe, environ inférieure de 25% à la moyenne des 27 pays européens, a augmenté de 3% le 15 août 2010 et à nouveau de 3% au 1er janvier 2011. De nouvelles hausses de prix ont d'ores et déjà été annoncées pour assurer le développement des énergies renouvelables, en particulier l'énergie solaire, financées via une taxe sur l'électricité (la contribution au service public de l'électricité - CSPE). Eric Besson avait déclaré en février que l'augmentation des prix de l'électricité était "inéluctable" en France afin de financer les investissements dans le parc nucléaire et le développement des énergies renouvelables. EDF, opérateur historique, est contrôlé à près de 85% par l'Etat..
Or, RTE est une entreprise très endettée et elle a devant elle de lourds investissements. Cette affectation rend donc complètement virtuelle la disponibilité des fonds pour payer les opérations de démantèlement. Sauf à vendre les infrastructures de réseaux électriques... Troisième manipulation qui découle de la précédente, ***EDF*** n'est plus majoritaire dans le conseil de surveillance de RTE : de 6 sièges sur 12, elle passe à 4, ce qui lui a permis au 31 décembre 2010 de ne plus inscrire dans ses comptes les dettes de RTE, soit plus de 6mds . Mais elle en est toujours l'actionnaire à 100%. Ce qui signifie que dans la réalité économique, la charge de la dette lui incombera. Résultats de tous ces tours de passe-passe successifs.
Selon Les Echos, ***EDF*** souhaiterait des hausses comprises entre 5,1% et 6,5% ce que dément le ministre de l'Industrie Eric Besson. Selon Les Echos, EDF souhaite que l'Etat augmente les tarifs de l'électricité (AFP) Le groupe énergétique EDF, contrôlé par l'Etat, veut que les pouvoirs publics décident des augmentations du prix de l'électricité comprises entre 5,1% et 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise, selon Les Echos datée du mercredi 23 mars, ce que le gouvernement a démenti. Le quotidien économique, qui n'identifie pas ses sources, relève que cela déboucherait sur une hausse totale d'environ 30% en cinq ans, et marquerait une nette rupture avec les précédentes hausses décidées par l'Etat, oscillant depuis 2007 entre 1 et 3%. Le ministre de l'Industrie, Eric Besson, "a démenti catégoriquement" cette information ainsi que "les intentions que prête au gouvernement le journal Les Echos", dans une déclaration à l'AFP. "EDF ne m'a pas transmis de demande d'augmentation des tarifs correspondant aux fourchettes citées", a ajouté le ministre.
Résultats de tous ces tours de passe-passe successifs. Le risque que pressentait la Cour des comptes en 2005 en recommandant la constitution d'un fonds extérieur à l'exploitant et une augmentation très importante du fond est désormais évident. Ses recommandations n'ont pas été suivies. Au contraire, ***EDF*** a procédé à une sous évaluation massive du coût réel du démantèlement et est parvenue à supprimer l'existence effective de garanties financières susceptibles d'être mobilisées. Désormais, ce sont les contribuables qui seront appelés à payer le coût du démantèlement, à supposer qu'ils puissent l'assumer. Notre dette publique s'est donc accrue, en catimini, à minima de 40 Mds d'euros, probablement de 100 à 150 Mds. Ce scénario catastrophe s'est déjà réalisé à une petite échelle Ce scénario catastrophe présente plus que quelques vraisemblances si l'on se réfère au précédent de Marcoule.
Dans le cadre de la loi Nome, EDF demande également que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. Un porte-parole du ministère de l'Énergie a indiqué dimanche qu'il n'avait pas encore été fixé. Les Echos avaient rapporté lundi qu'un des concurrents d'***EDF***, Direct Energie, serait désormais prêt à accepter de payer le prix de 42 euros, alors qu'il demandait jusqu'ici 35 euros. Gilles Guillaume, édité par Wilfrid Exbrayat Partager l'article.
La question de la dette souveraine en Europe a également fait son retour, avec un vote important du parlement portugais sur les mesures d'austérité dans le pays aujourd'hui. Publication des comptes 2010 de Wendel ce matin. Elle est saluée dans les premiers échanges. C'est toutefois ***EDF*** qui fait l'actualité ce matin ayant proposé aux pouvoirs publics un dispositif tarifaire qui reviendrait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015 inflation comprise. On suivra en milieu de matinée la publication des "minutes" de la dernière réunion de la Banque d'Angleterre pour jauger de la position des autorités monétaires de nos voisins face à la menace inflationniste. Dans l'après-midi, les données sur l'immobilier neuf aux Etats-Unis susciteront l'intérêt. WALL STREET Wall Street a terminé en léger repli hier soir, sur des prises de bénéficies assez légitimes après un vif rebond depuis trois séances.
Sur le marché des changes, l'Euro se négocie 1,4176 Dollar, en baisse après avoir franchi hier le cap des 1,42. Le contrat de mai sur le baril reste haut-perché à 115,64$ pour le Brent de Mer du Nord, et autour de 104,69$ pour le brut américain WTI. L'once d'or est ferme juste en-dessous des 1.430$. VALEURS EN HAUSSE * ***EDF*** (+0,70% à 28,67 Euros) : la société pourrait accroître ses prix de 28 à 37% d'ici 2015, selon les informations du quotidien 'Les Echos', qui croit savoir que le groupe espère relever ses prix de 5,1 à 6,5% par an dès cette année et jusqu'en 2015, inflation incluse. Dernièrement, les hausses allaient de 1 à 3% par an en moyenne. Le journal financier cite un document remis aux pouvoirs publics, qui présente deux scenarios principaux. Dans le premier, le tarif bleu serait accru en moyenne de 4,7% par an (soit 6,5% de hausse en misant sur une inflation de 1,8%).
Dans le premier, le tarif bleu serait accru en moyenne de 4,7% par an (soit 6,5% de hausse en misant sur une inflation de 1,8%). Dans le second, la hausse moyenne ne serait que de 3,3% (soit 5,1% avec 1,8% d'inflation), mais il faudrait pour cela que le groupe économise ailleurs, ce qui passerait par des coûts de rachat de l'énergie nucléaire par la concurrence plus élevés que la rumeur ne le laisse entendre, et par certains ajustements annexes. L'électricien aurait ainsi proposé, pour atténuer l'impact de ces hausses dans son second scenario, d'élargir aux ventes de pétrole et de gaz l'assiette de la contribution au service public de l'énergie, qui finance pour l'heure les énergies renouvelables, et de plafonner la hausse de cette taxe. La question du prix de revente de l'énergie nucléaire à ses concurrents continue de hanter ***EDF***, qui préconise 42 Euros par MWh, puis des hausses jusque dans la zone des 45 à 46 Euros. Ses rivaux demandaient pour leur part 35 Euros. Le rapport Champsaur, qui doit être remis très prochainement, préconiserait un prix de revente du mégawatt / heure nucléaire dans la fourchette 37 à 39 Euros. Selon 'Les Echos' du jour, le haut de cette fourchette est probable.
Notre dette publique s'est donc accrue, en catimini, à minima de 40 Mds d'euros, probablement de 100 à 150 Mds. Ce scénario catastrophe s'est déjà réalisé à une petite échelle Ce scénario catastrophe présente plus que quelques vraisemblances si l'on se réfère au précédent de Marcoule. Le coût du démantèlement avait été évalué à l'origine à 5,6 Mds d'euros. En 2004, au moment de la privatisation d'***EDF*** et de la transformation de la COGEMA en AREVA, moyennant le paiement d'une soulte de 427M pour COGEMA et 1,125 Mds pour ***EDF***, ces entreprises avaient transféré au CEA, c'est-à-dire à l'Etat, la charge financière du démantèlement de Marcoule et Pierrelatte. Ces sommes avaient été affectées à un fonds qui devait ensuite être abondé par le CEA, c'est-à-dire l'Etat à partir de 2008. Un engagement formel avait été pris à cet égard par le ministre des finances de l'époque Nicolas Sarkozy (courrier du 3 novembre 2004). L''impécuniosité de l'Etat fait que l'abondement au fonds de démantèlement n'a pas été possible et il manquait fin 2009 1 md d'euros.
Nouveauté Télechargez le rapport : Selon le journal, qui ne cite pas de sources, ces hausses proposées dans le cadre de la loi réformant le marché de l'électricité seraient nettement supérieures aux augmentations des dernières années, comprises entre 1% et 3% par an. Elles reviendraient à augmenter les tarifs de 28% à 37% en cinq ans. Le quotidien économique ajoute que pour réduire l'impact de ces hausses, le groupe a proposé notamment d'élargir l'assiette de la CSPE (contribution au service public de l'électricité), qui sert à financer les énergies renouvelables, aux ventes de pétrole et de gaz. Selon Les Echos, ***EDF*** plaide le fait que malgré une telle augmentation, les prix français resteraient encore compétitifs en Europe. Dans le cadre de la loi Nome, EDF demande également que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. Un porte-parole du ministère de l'Énergie a indiqué dimanche qu'il n'avait pas encore été fixé.
L''impécuniosité de l'Etat fait que l'abondement au fonds de démantèlement n'a pas été possible et il manquait fin 2009 1 md d'euros. La CFDT avait saisi les parlementaires de ce manquement. Pour toute réponse, l'État, après avoir élargi le périmètre du fonds de défense au démantèlement de tous les sites militaires, vient de créer une " commission " pour réévaluer le coût du démantèlement ! la situation de Brennilis en démantèlement depuis 1986 n'est guère plus brillante. Il est bien probable que dans les années à venir, ce qui s'est passé pour Marcoule se généralise à tous les sites des centrales nucléaires françaises : une mauvaise volonté d'abord, une incapacité de fait d'***EDF*** ensuite, de faire face à ses obligations et une incurie de l'État pour assumer la charge financière du démantèlement qui finira par lui incomber. Pour autant, il est évident situation financière très difficile ne doit pas être un un motif inavoué pour faire fonctionner plus longtemps des centrales nucléaires qui présenteraient des risques particuliers. Le démantèlement devra se faire. Mais, cette impasse et ce choix cornélien entre disposer de centrales à risque au gardé des sites dangereux qu'il est impossible financièrement de déconstruire démontre à l'évidence le manque de sérieux, de rationalité et de prospective avec lequel le système nucléaire français a été pensé.
Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. " Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets ", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que " la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée ". Plusieurs analystes soulignent que le renforcement des normes de sécurité pourrait aussi contraindre ***EDF*** à prolonger la durée des arrêts pour mise à niveau de ses centrales et donc réduire leur taux de disponibilité et affecter sa rentabilité. INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. " Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme ", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup.
INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. " Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme ", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup. " A un an de l'élection présidentielle et à l'approche de la campagne électorale à l'automne, il y a un risque qu'***EDF*** ne puisse pas présenter son plan avant 2012. " Depuis le début de l'accident en cours à la centrale de Fukushima-Daiichi il y a une semaine, aux cours de clôture de jeudi, ***EDF*** a perdu près de 8,7% pendant que le CAC 40 s'est replié de 3,6%. Edité par Jean-Michel Bélot Partager l'article.
(Boursier.com) -- Après une série de forte baisse en Bourse de Paris sur fond de catastrophe nucléaire au Japon et un retour du titre ***EDF*** sur ses planchers la semaine dernière, dans la zone des 27 euros, le dossier rebondit ce lundi de 4,5% à 28,65 euros dans un secteur de l'énergie qui se reprend sur la large front. L'enjeu tournant autour de la loi Nome continue de faire jaser la bourse, une loi qui prévoit que le fournisseur historique EDF cède jusqu'à 25% de sa production nucléaire à d'autres acteurs du marché tels que Direct Energie ou encore GDF Suez, qui la revendront à leur tour aux entreprises et particuliers... Selon 'Les Echos' du jour, le fournisseur d'électricité Direct Energie serait désormais prêt à accepter un prix de 42 euros le mégawattheure, contre 35 euros auparavant. Un tarif qui fait tiquer le Groupe des fédérations industrielles (GFI)...
***EDF*** : les exigences de sûreté nucléaire pourraient gonfler le prix de l'électricité (Easybourse.com) Direct Energie, un des principaux concurrents d'***EDF***, s'est rangé à l'avis de ce dernier en faveur d'une hausse des prix de l'électricité afin de financer le renouvellement du parc de centrales nucléaires français. Les événements de la semaine dernière au Japon semblent avoir fait bouger les lignes dans le débat sur le prix de l'électricité en France. Jusqu'à présent, EDF défendait un prix de revente de son électricité d'origine nucléaire de 42 euros le mégawattheure alors que ses principaux concurrents plaidaient pour un prix tournant autour de 35 euros. L'un deux, Direct Energie, a fait évoluer sa position, si l'on en croit les propos de ses dirigeants rapportés ce lundi par Les Echos.
"La catastrophe de Fukushima a changé la donne. Elle souligne la nécessité d'investir dans les centrales nucléaires françaises, indique Stéphane Courbit, actionnaire à 39 % de Direct Energie. Si l'on veut un système sûr et performant, il nous faut un Arenh (ndlr: accès régulé à l'électricité nucléaire historique) de 42 euros, ce n'est pas raisonnable de réclamer un prix de 35 euros. Le consommateur n'aura d'autre choix que d'accepter une hausse des prix de l'électricité." Une hausse de 15 à 20% sur cinq ans A l'heure actuelle, ***EDF*** vend son électricité nucléaire à 35 euros. Si ce prix passe à 42 euros, la hausse sur la facture des particuliers sera de 15 à 20% sur cinq ans, selon Direct Energie. "Dans ces conditions, un fournisseur alternatif peut, avec un bon produit, faire de la concurrence à EDF dans le résidentiel", estime Xavier Caïtucoli, le PDG de la société, cité par Les Echos. Le journal souligne que Direct énergie "n'a pas forcément intérêt à pousser pour un Arenh le plus bas possible" parce qu'il "a déjà acquis auprès d'EDF près de 4 térawattheures par an à des prix relativement élevés (46 euros pour 2011 et 48,50 euros pour 2012).
Il risque donc une perte importante si le prix de marché se situe nettement en dessous". En outre, le groupe compte sur un rapprochement avec Poweo, autre fournisseur alternatif, afin de concurrencer l'opérateur historique. Vers 14h20, l'action Poweo gagne 0,64% à la Bourse de Paris, sur un marché en hausse de 2%. ***EDF*** signe la meilleure performance du CAC 40, +3,6%. F.S..
Prix de l'électricité : ***EDF*** voudrait des hausses de plus de 5 % par an de : Gnafron mardi 22 mars 2011 (22h22) 1 commentaire Selon le journal Les Echos à paraître mercredi, ***EDF***, contrôlée par l'Etat, voudrait que les pouvoirs publics décident d'augmentations annuelles du prix de l'électricité comprises entre 5,1 % et 6,5 % jusqu'en 2015, inflation comprise. Le quotidien, qui ne précise pas ses sources, relève que cela déboucherait sur une hausse totale d'environ 30 % en cinq ans, et marquerait une nette rupture avec les précédentes hausses décidées par l'Etat, oscillant depuis 2007 entre 1 et 3 %. La facture d'électricité des Français, qui est une des plus basses d'Europe, a augmenté de 3 % le 15 août 2010 et à nouveau de 3 % au 1er janvier 2011. De nouvelles hausses de prix ont d'ores et déjà été annoncées pour assurer le développement des énergies renouvelables, en particulier de l'énergie solaire, financées par une taxe sur l'électricité (la contribution au service public de l'électricité, CSPE).
Le quotidien, qui ne précise pas ses sources, relève que cela déboucherait sur une hausse totale d'environ 30 % en cinq ans, et marquerait une nette rupture avec les précédentes hausses décidées par l'Etat, oscillant depuis 2007 entre 1 et 3 %. La facture d'électricité des Français, qui est une des plus basses d'Europe, a augmenté de 3 % le 15 août 2010 et à nouveau de 3 % au 1er janvier 2011. De nouvelles hausses de prix ont d'ores et déjà été annoncées pour assurer le développement des énergies renouvelables, en particulier de l'énergie solaire, financées par une taxe sur l'électricité (la contribution au service public de l'électricité, CSPE). LE COÛT DE LA MODERNISATION POUR ***EDF*** Le ministre de l'industrie, Eric Besson, a déclaré en février que l'augmentation des prix de l'électricité était "inéluctable" en France afin de financer les investissements dans le parc nucléaire et le développement des énergies renouvelables. EDF est notamment confrontée au vieillissement de son parc de centrales, âgées de 25 ans en moyenne, alors que la durée d'exploitation des réacteurs doit être prolongée au-delà de quarante ans. Le coût de la modernisation est chiffré par EDF à plus de 30 milliards d'euros pour dix ans d'exploitation supplémentaires. Le groupe doit aussi moderniser un réseau de distribution vétuste.
EDF est notamment confrontée au vieillissement de son parc de centrales, âgées de 25 ans en moyenne, alors que la durée d'exploitation des réacteurs doit être prolongée au-delà de quarante ans. Le coût de la modernisation est chiffré par EDF à plus de 30 milliards d'euros pour dix ans d'exploitation supplémentaires. Le groupe doit aussi moderniser un réseau de distribution vétuste. Entre 2008 et 2009, les investissements d'***EDF*** dans l'Hexagone sont passés de 5,2 à 7,2 milliards d'euros, pour atteindre 8 milliards d'euros en 2010. http://www.lemonde.fr/economie/arti... De : Gnafron mardi 22 mars 2011 Imprimer cet article.
Mais le lien entre énergie nucléaire et électricité bon marché est souvent contesté. En Belgique, où 52% de l'électricité est d'origine nucléaire -un des plus forts taux d'Europe après la France- les prix sont parmi les plus élevés du continent. La faiblesse des tarifs de l'électricité en France est " due en partie au fait que l'investissement (dans le parc nucléaire) est amorti", remarque Jean-Marie Chevalier, professeur à l'Université de Paris-Dauphine. Les 58 réacteurs français ont été construits il y a près de 25 ans en moyenne et ***EDF*** a rentabilisé son investissement depuis. Mais, selon M. Chevalier, les tarifs actuels de l'électricité, fixés par le gouvernement, sont surtout " artificiellement bloqués et ne couvrent pas les coûts de renouvellement du parc ". EDF estime le coût complet du nucléaire français, de la construction au démantèlement des centrales, à 46 euros par mégawattheure (MWh).
Or " certaines expériences n'ont pas été encourageantes en termes de coût et de calendrier de construction, comme pour la centrale (EPR d'Areva) en chantier en Finlande ", notaient des chercheurs du Massachusetts Institute of Technology (MIT) dans une étude réactualisée en 2009. Ils concluaient à un coût plus élevé du nucléaire par rapport au gaz et au charbon aux Etats-Unis. Dans les pays où les énergies fossiles (pétrole, gaz, charbon) sont abondantes et où les tarifs de l'électricité ne sont pas fixés par l'Etat, le nucléaire est en effet beaucoup moins compétitif. Aux Etats-Unis, l'exploitation des gaz de schiste y a rendu le nucléaire "non compétitif " de l'aveu même du patron d'***EDF***. " La solution la plus sage, c'est de diversifier notre parc électrique en misant sur différentes sources d'énergie parce qu'on n'est pas sûr que l'avantage donné à l'une d'entre elles se maintienne dans le long terme ", estime Jean-Marie Chevalier. © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 22/03/2011 En Asie, le tourisme devient outil de protection de l'environnement 22/03/2011 Japon: les travaux reprennent à Fukushima, la radioactivité s'étend Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
***EDF*** proposerait d'augmenter ses tarifs de 30% environ en 5 ans Par, le 22 mars 2011 PARIS (Reuters) -- ***EDF*** a proposé aux pouvoirs publics un dispositif qui amènerait à augmenter la facture d'électricité des particuliers de 5,1% à 6,5% par an jusqu'en 2015, inflation comprise, rapportent Les Echos de mercredi. Une porte-parole de l'électricien français n'a pas souhaité faire de commentaire. Nouveauté Télechargez le rapport : Selon le journal, qui ne cite pas de sources, ces hausses proposées dans le cadre de la loi réformant le marché de l'électricité seraient nettement supérieures aux augmentations des dernières années, comprises entre 1% et 3% par an. Elles reviendraient à augmenter les tarifs de 28% à 37% en cinq ans.
Cela confirme à l'évidence que le choix de la filière nucléaire civile productrice d'électricité doit être le résultat d'un vrai débat de société. La démocratie, la transparence des informations et la confrontation des points de vue scientifiques et sociaux doivent être au coeur du débat. La France dispose du deuxième parc mondial de centrales nucléaires avec 58 réacteurs en fonctionnement, un en construction à Flamanville et un en projet à Penly. ***EDF*** est le premier électricien et exploitant mondial ce qui confère à l'entreprise une place et une responsabilité particulières. Filière industrielle de première importance dans notre pays, la filière nucléaire civile est avant tout le résultat d'une construction et d'une aventure humaines qui associent chercheurs, ingénieurs, ouvriers, techniciens, cadres et employés de tous métiers, salariés d'EDF, mais aussi ceux du CEA, de l'IRSN, de l'Andra, de l'ASN. des multiples entreprises dites sous-traitantes qui assurent la maintenance des centrales. Ils sont tous légitimes à avoir et à donner un point de vue sur tout ce qui concourt à placer la sûreté nucléaire comme priorité absolue dans les choix de l'entreprise conceptrice et exploitante qu'est EDF.
Les élus sont promenés d'Angleterre à Chinon et se voient déployer les tapis rouges de la préfecture. Les promesses d'emplois, d'argent, d'honneurs pleuvent. Elles ont peu d'effet. Le premier Clin Pour répondre à ***EDF*** un premier "Clin" (Comité Local d'Information Nucléaire) est créé. Il sera suivi de beaucoup d'autres. Nous reparlerons des "Clin", comités d'information avant d'être de lutte. Celui de Ploumoguer donne le ton.
Les conseils municipaux de Ploumoguer, Plouarzel, Saint-Renan, le Conquet, directement concernés, se prononcent contre la centrale. Ces localités décrèteront une opération "communes mortes" en février 1976. Au même moment 3000 personnes manifestent à Brest pour exprimer leur soutien. Côté ***EDF*** l'inquiétude monte. Un rapport "confidentiel" du service central des relations publiques d'EDF est rendu public en mai 1977 par le journal "La gueule ouverte". Les spécialistes en manipulation de EDF estiment que l'état d'esprit des habitants de Ploumoguer a atteint la dangereuse "phase 3". Pour ces experts la "phase 3" est celle où "les notables sont encore favorables à la centrale mais se retrouvent isolés : la population, dans sa grande majorité est devenue hostile".
Erreur monumentale ! Ces rochers déserts cachent des criques où chacun peut lancer sa ligne et poser ses casiers. Ces landes offrent des échappées superbes pour les promenades en bord de mer. Le mépris affiché par les technocrates pour ces lieux perdus du bout du monde est ressenti comme un véritable camouflet. Le Clin n'aura aucun mal à récupérer les missives qui seront rassemblées, au bourg, chez trois commerçants volontaires, et rapportées au siège brestois de ***EDF*** par une forte délégation amusée. " Si EDF ne sait pas que faire de son argent, je veux bien un chèque pour le bureau d'aide sociale de ma commune" dira le maire de Plouarzel qui accompagne le groupe. L'état d'esprit des habitants de Ploumoguer venait brutalement de passer en "phase 4" ! En ce printemps 77 la lutte antinucléaire ressemble encore à une partie de cache-cache. Face au balourd EDF on prend plaisir à multiplier les pieds de nez.
"Rassemblement Non-Violent" proclame l'affiche dont l'illustration évoque l'ambiance de celui de 76 : barbes fleuries et chapelets de fleurs dans les cheveux. Les Clin finistériens en seront et organiseront un départ collectif. Malville. La filière américaine à eau sous pression (PWR) choisie par ***EDF*** présente des risques déjà supérieurs à ceux de la filière graphite-gaz initialement mise au point par la France. Le passage aux surgénérateurs accroît considérablement le danger. Cette filière utilise du plutonium 239. Elle doit son nom au fait que ses réacteurs sont eux-mêmes producteurs de plutonium par irradiation de l'uranium 238 qui constitue une part essentielle du combustible.
Inhalé, il peut entraîner un cancer mortel du poumon à partir d'une dose mesurée en millionièmes de grammes. Le moindre accident sur les lieux de production, pendant le transport ou dans la centrale, pourrait avoir des conséquences redoutables. D'autre part, il suffit de moins de 10 kg de plutonium pour faire une bombe nucléaire. Or ***EDF*** prévoit de construire un surgénérateur de 1800 mégawatts par an à partir de 1985. Ce sont donc des dizaines de tonnes de plutonium qui circuleront chaque année sur les routes françaises. Sans compter les risques d'accident, on peut imaginer la difficulté à sécuriser ces convois vis à vis de visées mafieuses ou terroristes. Autre sujet d'inquiétude : les surgénérateurs peuvent donner lieu à des "excursions nucléaires".
Ce sont donc des dizaines de tonnes de plutonium qui circuleront chaque année sur les routes françaises. Sans compter les risques d'accident, on peut imaginer la difficulté à sécuriser ces convois vis à vis de visées mafieuses ou terroristes. Autre sujet d'inquiétude : les surgénérateurs peuvent donner lieu à des "excursions nucléaires". Ces excursions n'ont rien à voir avec les voyages régulièrement organisés par ***EDF***, repas gastronomique à l'appui, pour gagner la complicité des élus. Le terme a été forgé par les technocrates de l'atome pour désigner de possibles explosions. Les enceintes ont été prévues "pour", diront les "spécialistes", mais cela ne dépasse pas le stade du calcul théorique et il est difficile de se satisfaire de cette fragile certitude quand les 5 tonnes de plutonium du combustible nucléaire peuvent menacer les populations voisines (Lyon, Grenoble, Genève, sont à proximité). Les raisons d'être inquiets sont sérieuses.
D'autres encore, à gauche, aimeraient volontiers voir étouffer cette effervescence "gauchiste" dans laquelle ils continuent à voir une menace. Côté PC les choses sont claires. Il vient de se rallier à la force de frappe et il a toujours soutenu le recours à l'énergie nucléaire. Depuis Joliot il est fortement implanté au Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) et il détient un fort pouvoir à ***EDF*** par le relais de la CGT. La prétendue "autonomie" militaire et énergétique revendiquée par la droite française à travers ses programmes nucléaires correspond à l'orientation "nationale" de sa politique du moment. Le PS, comme souvent, joue sur l'ambiguïté. Il faut ménager l'allié communiste sans perdre l'électorat de gauche majoritairement hostile au nucléaire.
Cette compagnie a déjà défrayé la chronique les dernières années. Cette grave situation confirme notre vision du nucléaire civil pour notre pays, selon laquelle l'énergie nucléaire est une entreprise trop sérieuse pour être laissée aux mains des capitalistes et à leur logique de profit maximum immédiat ou de concurrence libre et non faussée. Il y a donc une urgence nucléaire en France : Abolir la loi NOME et la concurrence pour la production et la distribution d'énergie, rétablir le contrôle de la société, en l'occurrence de l'Etat, sur cette ressource, réaliser le retrait de l'actionnariat privé qui impose la productivité maximale. Car c'est seulement ainsi que l'on peut redonner toutes les ressources à ***EDF*** devant redevenir publique, et non à des actionnaires et des firmes privées (ex : Direct Energie, Poweo, Suez) qui exigent la vente à bas prix, au détriment d'***EDF***, du courant dans les centrales, dont le gouvernement vient d'autoriser la prolongation de la durée de vie de 40 ans à 60 ans. Les bénéfices de cette autorisation doivent être gardés par EDF, pour payer les investissements de sécurité concernant lignes, barrages et les centrales, ainsi que la recherche et les études. Les lois et traités criminels, absurdes, imposant l'ouverture à la concurrence doivent être dénoncés, en particulier pour des raisons de sécurité nationale mais aussi, internationale. En effet, le coût de l'électricité nucléaire est essentiellement celui de la sécurité.
Communiqué de l'Arc Républicain de Progrès Energie nucléaire : Pour un référendum sur la nationalisation d'***EDF*** A la suite du séisme qui a frappé le Japon, au moins trois réacteurs nucléaires sont l'objet de très graves incidents dans ce pays. C es réacteurs sont de conception états-unienne ancienne. Ils ont plus de 40 ans, pas de bâtiment réacteur en protection renforcée (toit plat et non en coupole demi sphérique), pas de circuit intermédiaire pour l'évacuation de la chaleur (fabrication de la vapeur-réacteur dit à eau bouillante- dans la cuve du réacteur lui- même et non par des générateurs de vapeur extérieurs), etc. La compagnie qui exploite ces réacteurs, TEPCO, est une société dont 97% du capital est privé, dont les actionnaires sont japonais ou étrangers, des particuliers ou des institutions financières.
Cette compagnie a déjà défrayé la chronique les dernières années. C ette grave situation confirme notre vision du nucléaire civil pour notre pays, selon laquelle l'énergie nucléaire est une entreprise trop sérieuse pour être laissée aux mains des capitalistes et à leur logique de profit maximum immédiat ou de concurrence libre et non faussée. Il y a donc une urgence nucléaire en France : Abolir la loi NOME et la concurrence pour la production et la distribution d'énergie, rétablir le contrôle de la société, en l'occurrence de l'Etat, sur cette ressource, réaliser le retrait de l'actionnariat privé qui impose la productivité maximale. C ar c'est seulement ainsi que l'on peut redonner toutes les ressources à ***EDF*** devant redevenir publique, et non à des actionnaires et des firmes privées (ex : Direct Energie, Poweo, Suez) qui exigent la vente à bas prix, au détriment d'***EDF***, du courant dans les centrales, dont le gouvernement vient d'autoriser la prolongation de la durée de vie de 40 ans à 60 ans. Les bénéfices de cette autorisation doivent être gardés par EDF, pour payer les investissements de sécurité concernant lignes, barrages et les centrales, ainsi que la recherche et les études. Les lois et traités criminels, absurdes, imposant l'"ouverture à la concurrence" doivent être dénoncés, en particulier pour des raisons de sécurité nationale mais aussi, internationale. E n effet, le coût de l'électricité nucléaire est essentiellement celui de la sécurité.
Nous retransmettrons ci-après en direct des extraits des débats de l'audition, par l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST) des ministres Nathalie Kosciusko-Morizet et Eric Besson, ainsi que des principaux représentants de la filière nucléaire française: André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire, Jacques Repussard, directeur général de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire, Bernard Bigot, administrateur général du Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives, Anne Lauvergeon, présidente du directoire d'Areva, Henri Proglio, président directeur général d'***EDF***, Henri Revol, président du Haut Comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire. Nathalie Kosciusko-Morizet En introduction, NKM observe que les conséquences sont "loin d'être connues, entièrement". Elle rappelle que les réacteurs ont bien résisté au séisme et se sont arrêtés, mais que le "tsunami a ensuite provoqué de très graves dommages (...). Or, un réacteur arrêté doit ensuite être refroidi". Elle évoque ensuite la dégradation des installations.
En termes de sécurité, il plaide pour des expertises "pluralistes et croisées". Yves Cochet (EELV) évoque une situation "incontrôlable et irréversible". Se réjouissant de l'audit annoncé des centrales nucléaires, il souhaite qu'y soient associées "de fond en comble et de bout en bout" des réprésentants de la société civile (les Amis de la terre, Criirad...). Il plaide, "comme Madame Merkel" pour la fermeture "le plus tôt possible" des réacteurs les plus anciens du parc d'***EDF***..
En vert, les centrales de moins de vingt ans ; en jaune, les centrales qui ont entre vingt et trente ans ; en rouge, celles qui ont plus de trente ans) Contrairement à l'Allemagne, la France n'a jamais fixé dans la loi d'âge légal de départ à la retraite pour ses centrales. Et chez nous, les décisions sur l'atome se prennent en toute discrétion. Ainsi, la prolongation de l'exploitation des centrales françaises jusqu'à leur quarantième anniversaire a déjà été actée depuis 2009. En tant qu'exploitant nucléaire, ***EDF*** avait dû réaliser des études pour prouver à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) qu'elle pouvait " maîtriser la sûreté de ses réacteurs jusqu'à quarante ans ". L'ASN a ensuite répondu par un courrier de son président qu'elle ne voyait " aucun problème générique " à la poursuite de l'activité des réacteurs. Les centrales qui soufflent leur trentième bougie devront toutefois subir une révision. L'Autorité de sureté nucléaire va en effet réaliser une " visite décennale ", un vaste check-up de plusieurs mois, pour valider la reconduction pour dix nouvelles années de la production d'électricité.
L'enjeu est énorme : un quart du coût de l'électricité produite par une centrale nucléaire est imputable à son démantèlement. Augmentez sa durée de vie et sa rentabilité augmente très sensiblement. Les premiers réacteurs atteindront la quarantaine entre 2020 et 2027. Mais une prolongation pourrait encore être décidée à cette date : François Roussely, alors président d'***EDF***, précisait déjà en 2003 lors d'une audition publique menée par Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques sur la durée de vie des centrales nucléaires : " Je crois qu'une durée de vie de quarante ans est envisageable et que notre objectif est de rechercher une durée de vie moyenne de notre parc allant au-delà de cet objectif ". Les centrales françaises partiront-elles un jour à la retraite à soixante ans ? Un article de.
Hausse des coûts d'***EDF*** en vue pour prolonger les centrales Publié le 18 Mars 2011 Copyright © 2011 Reuters PARIS (Reuters) - La crise nucléaire japonaise pourrait déboucher en France sur des exigences accrues en matière de sécurité et rendre la prolongation de la durée de vie des centrales d'***EDF*** plus coûteuse que prévu, selon des analystes interrogés par Reuters. - par Benjamin Mallet Tout l'enjeu pour l'électricien public sera d'obtenir des hausses de tarifs intégrant cette possible hausse de coûts dans le cadre de la mise en oeuvre du marché de l'électricité français (loi Nome), prévue le 1er juillet. "Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. "Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt", ajoute-t-il.
"Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. "Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt", ajoute-t-il. Anne Lauvergeon, la présidente du directoire du spécialiste public du nucléaire Areva, déclarait au Parisien en début de semaine : "En France, il n'y a pas de risque de tsunami, ni de tremblement de terre de (l'ampleur de celui survenu au Japon). Mais il y a peut-être des leçons à tirer, notamment sur les problèmes d'inondations." Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a jusqu'à présent évalué entre 35 et 40 milliards d'euros sur 20 ans le coût de prolongation de la durée de vie des 19 centrales nucléaires françaises, soit une fourchette de 600 à 700 millions d'euros environ pour chacun des 58 réacteurs en service. MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim - la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. "Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit.
MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim - la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. "Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit. Dans le cadre de la loi Nome, ***EDF*** demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) - tandis que ses rivaux réclament 35 euros - et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. "Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que "la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée".
Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. "Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que "la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée". Plusieurs analystes soulignent que le renforcement des normes de sécurité pourrait aussi contraindre ***EDF*** à prolonger la durée des arrêts pour mise à niveau de ses centrales et donc réduire leur taux de disponibilité et affecter sa rentabilité. INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. "Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup.
INCERTITUDES SUR LES OBJECTIFS MOYEN TERME Vincent Ayral juge en outre que la fixation du prix du nucléaire d'EDF pourrait être retardée, alors que le gouvernement devait se prononcer en avril et que les incertitudes sur ce sujet pesaient sur le cours de l'électricien avant même le début de la crise japonaise. Le groupe attendait d'ailleurs la fixation de ce prix avant de présenter, au printemps, sa stratégie et ses objectifs à moyen terme. "Si l'ASN publie un programme de mise à niveau avant la fin juin, on peut douter de la capacité d'EDF à présenter un plan de moyen-terme crédible avant de connaître et d'évaluer ce programme", estime Sofia Savvantidou, analyste chez Citigroup. "A un an de l'élection présidentielle et à l'approche de la campagne électorale à l'automne, il y a un risque qu'***EDF*** ne puisse pas présenter son plan avant 2012." Depuis le début de l'accident en cours à la centrale de Fukushima-Daiichi il y a une semaine, aux cours de clôture de jeudi, ***EDF*** a perdu près de 8,7% pendant que le CAC 40 s'est replié de 3,6%. Edité par Jean-Michel Bélot Reuters.
Son modèle économique repose sur une équation extrêmement précaire. "C'est un train électrique, non c'est un train nucléaire. En France, 75% de l'électricité est d'origine nucléaire". Tout le monde se souvient de cette publicité ***EDF*** des années 1990 qui vantait les mérites de l'énergie atomique qui a permis à la France d'acquérir son indépendance énergétique. De la même manière, la voiture électrique de demain devait être nucléaire. 10% du parc automobile mondial sera électrique d'après Renault à horizon 2020. Problème, la catastrophe de Fukushima est en train de mettre en lumière les limites de cette énergie.
Dès lors, le consommateur pourrait ne plus y trouver son compte dans la voiture électrique très cher à l'achat. A 35 000 euros, la Peugeot Ion (ci-dessous) a les dimensions d'une Smart mais le prix d'une Audi TT. Cette hausse des prix de l'électricité est donc parfaitement inopportune pour les projets de voiture électrique puisqu'elle s'agrège à des augmentations déjà programmées par les électriciens. Depuis plusieurs années déjà, ***EDF*** réclame des hausses de tarifs afin de financer ces investissements. Pierre Gadonneix y a d'ailleurs laissé sa tête. L'ex-PDG de l'électricien français avait calculé qu'il fallait augmenter les prix d'au moins 20% en trois ans. Il s'agissait alors d'entretenir et moderniser le réseau, financer le prolongement des centrales nucléaires en fin de vie et enfin de participer à l'effort sur les énergies renouvelables.
Hausse des coûts d'***EDF*** en vue pour prolonger les centrales Par, le 18 mars 2011 par Benjamin Mallet PARIS (Reuters) -- La crise nucléaire japonaise pourrait déboucher en France sur des exigences accrues en matière de sécurité et rendre la prolongation de la durée de vie des centrales d'***EDF*** plus coûteuse que prévu, selon des analystes interrogés par Reuters. Nouveauté Télechargez le rapport : Tout l'enjeu pour l'électricien public sera d'obtenir des hausses de tarifs intégrant cette possible hausse de coûts dans le cadre de la mise en oeuvre du marché de l'électricité français (loi Nome), prévue le 1er juillet. " Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre ", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. " Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt ", ajoute-t-il.
" Bien que la France soit une zone à faible risque sismique, les pouvoirs publics ainsi que les parties prenantes au sujet du nucléaire civil pourraient souhaiter que de nouveaux investissements soient réalisés pour diminuer le risque lié à un éventuel tremblement de terre ", estime dans une note Louis Boujard, analyste chez Aurel BGC. " Le projet d'allongement de la durée de vie des centrales prévoyait jusqu'ici un investissement moyen de 600 millions d'euros par tranche (soit 550 millions par gigawatt), nous jugeons possible que celui-ci soit révisé à la hausse dans les prochains mois à 750 millions par gigawatt ", ajoute-t-il. Anne Lauvergeon, la présidente du directoire du spécialiste public du nucléaire Areva, déclarait au Parisien en début de semaine : " En France, il n'y a pas de risque de tsunami, ni de tremblement de terre de (l'ampleur de celui survenu au Japon). Mais il y a peut-être des leçons à tirer, notamment sur les problèmes d'inondations. " Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a jusqu'à présent évalué entre 35 et 40 milliards d'euros sur 20 ans le coût de prolongation de la durée de vie des 19 centrales nucléaires françaises, soit une fourchette de 600 à 700 millions d'euros environ pour chacun des 58 réacteurs en service. MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim -- la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. " Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome ", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit.
MISE À NIVEAU EDF estime que les réacteurs français ont été initialement conçus pour fonctionner au moins 40 ans et le groupe espère étendre leur durée de vie à 60 ans, à l'instar de certains réacteurs aux Etats-Unis. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui doit se prononcer entre avril et juin sur la prolongation de la durée de vie de la centrale de Fessenheim -- la plus vieille du pays -, pourrait se montrer de plus en plus exigeante à mesure que les résultats de l'audit des centrales demandé par le gouvernement seront connus. " Un revirement de la stratégie nucléaire de la France est selon nous peu probable et les coûts potentiels de mise à niveau devraient être répercutés dans les tarifs fixés par la loi Nome ", estime cependant Vincent Ayral, analyste chez Unicredit. Dans le cadre de la loi Nome, ***EDF*** demande que le prix de départ du nucléaire qu'il devra céder à ses concurrents soit fixé à 42 euros par mégawatt/heure (MWh) -- tandis que ses rivaux réclament 35 euros -- et veut qu'il évolue progressivement vers 45 à 46 euros. Ce tarif de vente sera déterminant pour l'évolution des tarifs appliqués aux particuliers d'ici à 2015. " Une hausse des exigences en matière de sureté nucléaire passerait par une hausse des prix régulés pour permettre le financement des projets ", souligne Louis Boujard, qui mise sur un prix de départ du nucléaire fixé à 40 euros. Il estime toutefois que " la marge de manoeuvre des pouvoirs publics pour significativement relever le prix de l'électricité régulée apparaît très limitée ".
Ils sont tous légitimes à avoir et à donner un point de vue sur tout ce qui concourt à placer la sûreté nucléaire comme priorité absolue dans les choix de l'entreprise conceptrice et exploitante qu'est EDF. Votre adresse aux salariés du 15 mars dernier, avec ses déclinaisons sous forme " d'éléments de langage " dans diverses unités de l'entreprise nous choque profondément. Elle exhorte les salariés à se transformer en VRP de la bonne parole vis-à-vis de l'extérieur. Nous devrions tous nous convaincre qu'***EDF*** étant une entreprise responsable, il ne peut donc rien arriver. L'encadrement est le premier visé par cette injonction managériale. Cette posture est aux antipodes de ce que la situation du Japon nous enseigne. La seule réponse à apporter dans l'entreprise pour garantir la sûreté vis-à-vis d'un risque nucléaire majeur est de permettre que s'exercent à tous les niveaux de responsabilité l'esprit critique, la contradiction, la confrontation des points de vue, le droit de refuser un ordre qui paraît compromettre la sûreté.
Entre la tête de raie triste et la queue largement étalée les arrêtes s'écartent de part et d'autre d'une colonne dont chaque vertèbre représente l'une des lettres du nom d'une localité qui sera, bientôt, l'un des lieux vivants de la contestation nucléaire bretonne : P O R S M O G U E R Encadrant l'arrête, dont le symbole sera plusieurs fois décliné sur d'autres sites, un slogan en larges lettres : N O N A U X C E N T R A L E S N U C L E A I R E S L'affiche porte une signature : Comité Local d'Information Nucléaire, le CLIN. Ainsi commencent les années Ploumoguer. L'histoire, nous l'avons vu, débute en 1975. Après une période de rumeurs et de bruits de couloirs, ***EDF*** confirme son intérêt pour les sites de Brentec'h et du Corsen sur la côte de Porsmoguer qui dépend de Ploumoguer, commune proche de Brest. Commence alors l'habituel ballet de séduction. Les élus sont promenés d'Angleterre à Chinon et se voient déployer les tapis rouges de la préfecture. Les promesses d'emplois, d'argent, d'honneurs pleuvent.
La Direction de l'entreprise a manifestement analysé les limites de ses choix et a récemment annoncé vouloir remettre la technique au centre du processus de travail ; c'est du moins l'affichage qu'elle souhaite promouvoir. Il est à craindre cependant que votre empressement à vouloir imposer un comportement aux salariés de l'entreprise ne soit uniquement dicté par des considérations économiques et financières. Au Japon, des voix s'élèvent pour mettre en cause le caractère privé de la société Tepco et les critères de gestion qui l'ont conduite à cacher par le passé des dysfonctionnements et peut-être à tarder, pour des considérations financières, à prendre la décision de noyer les réacteurs de Fukushima d'eau de mer pour les refroidir - cette procédure condamnant définitivement tout redémarrage. Il est salutaire que le débat qui s'ouvre à la suite du drame japonais remette en perspective le statut et la maîtrise 100 % publics d'***EDF***. La cotation en bourse de l'entreprise avec le fonctionnement actuel des marchés financiers et des agences de notation est en soi incompatible avec la priorité accordée à la sûreté. Vous aurez compris que nous attendons une autre réponse de l'entreprise à la crise de confiance qui s'annonce à l'égard de la filière nucléaire civile : une réponse en rupture avec les pratiques et orientations actuelles en matière de politique managériale, d'anticipation des embauches, de critères de reconnaissance des salariés, de prise en compte de leurs conditions de travail, de droit d'expression de l'encadrement, de statut du personnel de la sous-traitance et de dialogue social. Source : http://www.energict-cgt.fr/spip.php....
PLOGOFF, il y a 25 ans une victoire contre le nucléaire. Le livre. Plogoff a gagné ! En moins d'une seconde la joie explose, dans le local de Radio-Plogoff, en ce 10 mai 1981. Pour la première fois, une résistance de cinq ans, marquée par les affrontements de six semaines d'enquête publique, a fait reculer le colosse ***EDF*** et le lobby nucléaire. Près de 25 ans plus tard un livre, "Plogoff, un combat pour demain" retrace les étapes essentielles de cette lutte. Il nous mène à la Pointe du Raz mais il s'inscrit également, de Malville au Larzac, dans le contexte des luttes menées en France dans les années 1970/1980. Il parle de Three mile Island, de Tchernobyl et des risques que nous fait courir la dissémination nucléaire.
Les manifestants ont répondu à l'appel des CLIN (comités locaux d'information nucléaire) de Ploumoguer, Landerneau et Brest qui, depuis deux ans, organisent la lutte contre un projet de centrale nucléaire à Ploumoguer dans le Nord-Finistère. L'histoire de cette "centrale baladeuse" commence en septembre 1975. Le jour où le Conseil Régional de Bretagne se prononce en faveur de l'implantation d'une centrale nucléaire quelque part en Bretagne. Le projet, présenté par ***EDF***, est de 4 tranches de 1300 mégawatts en site côtier. Cinq sites sont proposés : Beg-an-Fry, près de Lannion, Ploumoguer, près du Conquet, Plogoff à la pointe du raz, Tréguennec en baie d'Audierne et Erdeven dans le Morbihan. Dès 1976, des travaux d'approches sont effectués. Ils provoquent une mobilisation radicale à Erdeven et, déjà, les premières barricades de Plogoff.
Ces travailleurs pauvres et non qualifiés effectuent pour quelques jours, parfois quelques semaines, les tâches les plus dangereuses au coeur des centrales nucléaires. Parce qu'ils se déplacent de centrale en centrale, on les appelle au Japon les " gitans du nucléaire " ( genpatsu jipushi ), du nom d'un livre de Kunio Horie publié en 1984. 30 000 nomades du nucléaire en France En France, ils se surnomment eux-mêmes les " bêtes à doses " ou " bêtes à rems " (le rem est une ancienne unité de mesure de dose de radiation absorbée par un organisme vivant, remplacé de nos jours par le sievert), comme le raconte Philippe Billard, salarié sous-traitant du nucléaire, militant CGT. " Les agents ***EDF*** sont devenus les gendarmes du nucléaire: ils ne font que contrôler les sous-traitants. Ils ne pénètrent jamais dans certaines zones, celles où tu prends le quart de ta dose annuelle en deux minutes ". Ces 30 000 travailleurs extérieurs, la plupart intérimaires, qui travaillent pour des entreprises prestataires assurent aujourd'hui 80 % des activités de maintenance des centrales, contre 50% au début des années 90. Des doses " acceptables "? " Sur ces 30 000 travailleurs extérieurs, il y en a entre 300 et 400 qui marchent à 10, 12, 15, 20 millisieverts par an ", constate Michel Lallier, représentant de la CGT au Haut Comité à la transparence et à l'information sur la sécurité nucléaire.
Le gouvernement semble en effet victime du "syndrome MAM" : les ministres rivalisent de déclarations absurdes ou choquantes. Par exemple, la ministre de l'écologie, Mme Kosciusko-Morizet, a affirmé sans rire dimanche soir : "Le nucléaire est une bonne énergie." Cela dénote un incroyable mépris envers le peuple japonais, alors même que d'importants rejets radioactifs ont déjà eu lieu, et que des dizaines de milliers d'habitants sont évacués. Par ailleurs, de même que Michèle Alliot-Marie proposait "le savoir-faire français" pour mater le peuple tunisien, le premier ministre, François Fillon, vient de proposer, par communiqué, aux Japonais, "l'expertise nucléaire française". Or de quelle "expertise" l'industrie nucléaire française peut-elle se prévaloir alors qu'elle ne parvient pas à construire ses propres réacteurs, les fameux EPR ? Les chantiers de Finlande (menés par Areva) et de Flamanville (***EDF***) rivalisent de retards, de malfaçons et de surcoûts. Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait "incinérer les déchets radioactifs" mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la "sûreté" nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne "pouvait pas se produire", mais qui a quand même eu lieu.
Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait "incinérer les déchets radioactifs" mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la "sûreté" nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne "pouvait pas se produire", mais qui a quand même eu lieu. Pendant la canicule de 2003, ***EDF*** a dû arrêter de nombreux réacteurs, impossibles à refroidir, et a arrosé la centrale de Fessenheim pour éviter un accident. Plus récemment, le site nucléaire du Tricastin s'est rendu mondialement célèbre avec une grave fuite d'uranium, qui a conduit les vignerons locaux à changer leur appellation. Quant à Eric Besson, ministre de l'énergie, il multiplie les apparitions télévisées pour prétendre que le drame japonais "n'est pas une catastrophe nucléaire". Pire : au lieu de faire amende honorable, lui qui promeut l'atome de longue date, s'en prend...
D'abord, tout comme la France achète pétrole et gaz, elle importe 100 % de "son" uranium, le combustible des réacteurs. D'ailleurs, les quatre Français enlevés, en octobre 2010 au Niger, et détenus depuis sont des employés des mines d'uranium d'Areva. D'autre part, le prix de l'électricité monte en flèche en France et devrait bientôt atteindre des sommets. Or c'est bien le nucléaire qui en est la cause : la rénovation des réacteurs d'***EDF***, vieillissants, va coûter au moins 35 milliards d'euros. Et des factures encore plus importantes se profilent, pour démanteler les réacteurs et s'occuper des déchets radioactifs. Mais cela dit, même si le nucléaire présentait réellement les vertus qui lui sont prêtées, cela ne justifierait de toute façon pas de vivre avec un tel risque : les Japonais peuvent, hélas, désormais en témoigner. Il faut donc sortir du nucléaire.
" Car la cible principale du rayonnement radioactif est l'ADN : le rayonnement provoque des lésions qui peuvent conduire à l'apparition de mutations responsables d'un cancer. Le problème, c'est qu'il n'existe pas de registre des cancers dans les départements. Et les salariés ne les déclarent pas toujours comme maladies professionnelles: seuls les cancers des poumons et de la thyroïde entrent dans les maladies reconnues dans ces cas-là. Pour les autres cancers, il faut passer de commission en commission, ce que les agents ***EDF*** peuvent faire, pas les intérimaires ". S'ajoute, en effet, à l'exposition la difficulté à suivre médicalement des travailleurs nomades, qui changent régulièrement d'employeur et de région. Un tour de France qui s'accélère Autre cause de risque: depuis les années 90, la durée de leurs interventions été réduites par deux, pour effectuer toujours les mêmes tâches. Car ils interviennent pendant que les machines ne tournent pas et, pour des raisons de coûts, mieux vaut réduire le nombre de ces journées d'interruption.
Le gouvernement semble en effet victime du " syndrome MAM " : les ministres rivalisent de déclarations absurdes ou choquantes. Par exemple, la ministre de l'écologie, M me Kosciusko-Morizet, a affirmé sans rire dimanche soir : " Le nucléaire est une bonne énergie. " Cela dénote un incroyable mépris envers le peuple japonais, alors même que d'importants rejets radioactifs ont déjà eu lieu et que des dizaines de milliers d'habitants sont évacués. Par ailleurs, de même que Michèle Alliot-Marie proposait " le savoir-faire français " pour mater le peuple tunisien, le premier ministre, François Fillon, vient de proposer, par communiqué, aux Japonais, " l'expertise nucléaire française ". Or de quelle " expertise " l'industrie nucléaire française peut-elle se prévaloir alors qu'elle ne parvient pas à construire ses propres réacteurs, les fameux EPR ? Les chantiers de Finlande (menés par Areva) et de Flamanville (***EDF***) rivalisent de retards, de malfaçons et de surcoûts. Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait " incinérer les déchets radioactifs " mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la " sûreté " nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne " pouvait pas se produire ", mais qui a quand même eu lieu.
Déjà, dans les années 1980 et 1990, EDF avait échoué à faire fonctionner le surgénérateur Superphénix qui devait " incinérer les déchets radioactifs " mais qui n'a été capable que de désintégrer... 10 milliards d'euros ! Qui plus est, la " sûreté " nucléaire française a souvent été prise en défaut : deux fusions partielles de coeur ont eu lieu à Saint-Laurent (Loir-et-Cher), le 17 octobre 1969 et le 13 mars 1980. En 1999, la centrale nucléaire du Blayais (Gironde) a frôlé la catastrophe après une inondation qui ne " pouvait pas se produire ", mais qui a quand même eu lieu. Pendant la canicule de 2003, ***EDF*** a dû arrêter de nombreux réacteurs, impossibles à refroidir, et a arrosé la centrale de Fessenheim pour éviter un accident. Plus récemment, le site nucléaire du Tricastin s'est rendu mondialement célèbre avec une grave fuite d'uranium, qui a conduit les vignerons locaux à changer leur appellation. Quant à Eric Besson, ministre de l'énergie, il multiplie les apparitions télévisées pour prétendre que le drame japonais " n'est pas une catastrophe nucléaire ". Pire : au lieu de faire amende honorable, lui qui promeut l'atome de longue date, s'en prend...
D'abord, tout comme la France achète pétrole et gaz, elle importe 100 % de " son " uranium, le combustible des réacteurs. D'ailleurs, les quatre Français enlevés, en octobre 2010 au Niger, et détenus depuis sont des employés des mines d'uranium d'Areva. D'autre part, le prix de l'électricité monte en flèche en France et devrait bientôt atteindre des sommets. Or c'est bien le nucléaire qui en est la cause : la rénovation des réacteurs d'***EDF***, vieillissants, va coûter au moins 35 milliards d'euros. Et des factures encore plus importantes se profilent, pour démanteler les réacteurs et s'occuper des déchets radioactifs. Mais cela dit, même si le nucléaire présentait réellement les vertus qui lui sont prêtées, cela ne justifierait de toute façon pas de vivre avec un tel risque : les Japonais peuvent, hélas, désormais en témoigner. Il faut donc sortir du nucléaire.
Je me souviens aussi d'incidents commentés au fil des conversations et j'ai vu combien cette sous-traitance à bas coûts les inquiétait ". Conserver le savoir-faire L'autorité de sûreté nucléaire vient d'annoncer qu'elle allait se pencher sur la question de la sous-traitance. L'ASN entend vérifier notamment que l'entreprise " garde en interne un volume de compétences suffisant pour conserver la maîtrise (de la sûreté nucléaire) et assurer la responsabilité de l'ensemble de la sûreté ", a expliqué à l'AFP Olivier Gupta, directeur général adjoint de l'ASN. Parallèlement, depuis quelques temps,, ***EDF*** annonce la ré-internalisation des travailleurs extérieurs, raconte Michel Lallier. " Pas pour préserver leur santé, mais parce qu'EDF s'aperçoit que ce sont eux qui conservent le savoir-faire. Les agents d'EDF partent en retraite vers 55-57 ans, alors que les intérimaires partent plus tard. Aujourd'hui, ce sont eux qui ont les connaissances des machines ".
Et ce, aux frais de la solidarité. Pourquoi le citoyen français devrait-il payer trois fois pour les erreurs stratégiques d'EDF ? Alors quelle est la vraie raison ? EDF a sacrifié le réseau national et les investissements dans les centrales au bénéfice d'un déploiement à l'international malchanceux et onéreux. Citons ses acquisitions outre-Atlantique (4,5 milliards) sans aucune garantie, au contraire, qu'un projet de construction de centrale nucléaire voie le jour. Ce qui a conduit ***EDF*** à délaisser la France et l'entretien des réseaux de distribution ou du parc nucléaire. Non seulement nous avons pâti des choix stratégiques d'EDF physiquement, mais nous sommes invités à en payer la facture. La hausse du prix à cause de la concurrence et des nouvelles obligations liées à la loi Nome est aussi avancée. Il est vrai qu'EDF devient l'arroseur arrosé.
La hausse du prix à cause de la concurrence et des nouvelles obligations liées à la loi Nome est aussi avancée. Il est vrai qu'EDF devient l'arroseur arrosé. Le coût réel de production du nucléaire a été sous-évalué à 34 euros le MWh (prix vanté par l'opérateur pour justifier l'avantage du nucléaire par rapport aux autres énergies)... ***EDF*** réclame aujourd'hui un prix d'achat de 50 euros considérant que le coût réel est de 46 et celui du MWh des nouvelles centrales de 55. Ses concurrents refusent. Le prix devrait être fixé dans les prochains jours. Mais comme EDF s'est en fait débarrassé de l'obligation de constituer des provisions pour l'aval du cycle et s'est attribué comme un bénéfice propre l'investissement des contribuables pour constituer la rente nucléaire, il est gagnant à 40-42 euros.
Le nucléaire devient une abstraction. Comment garantir la sécurité d'une abstraction ? s'interrogeait en 2006 le journaliste Jean-Philippe Desbordes, auteur du livre Atomik Park. Fruit de 13 ans d'enquête, l'ouvrage décrit l'impact sanitaire, des vétérans des essais nucléaires français et états-uniens aux ouvriers du nucléaire d'***EDF***, en passant, bien sûr, par les liquidateurs de Tchernobyl. Dans cet entretien, initialement publié en 2006, l'auteur analyse comment nous avons donné les moyens à la machine nucléaire de diriger le sens de la vie. Basta ! : Comment avez-vous réagi au rapport de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) sur le bilan de la catastrophe de Tchernobyl, qui, en septembre 2005, chiffrait le nombre de morts à 39 ? Jean-Philippe Desbordes : Les résultats étaient connus d'avance car l'AIEA, chargée d'évaluer l'impact sanitaire d'une catastrophe qui était pensée comme impossible, a classé au secret une annexe du rapport soviétique de l'époque, l'annexe n°7. Après la catastrophe, l'URSS a été sommée d'expliquer comment cette chose avait pu se produire à l'intérieur d'un des réacteurs les plus puissants de leur parc nucléaire, et d'évaluer rapidement l'ampleur des dégâts.
Sinon celle de faire une enquête sur le nucléaire. C'est un sujet complexe car tout est brouillé, crypté. L'impact sanitaire est le coeur du problème. C'est ce qui altère l'image des marques du nucléaire, que ce soit Areva, ***EDF***, ou le Commissariat à l'énergie atomique (CEA). L'impact sanitaire est l'enjeu pour toutes leurs stratégies de communication. Accéder à l'information sur cette question suppose que des gens à l'intérieur de l'entreprise fassent le jeu de la transparence réelle. Cette transparence consiste à instruire à charge un état de fait qui semble aller de soi : le nucléaire est très propre.
Ainsi le joint-venture construit dans un but perd tout son sens et l'investissement aussi. Les problèmes du volet industriel en 2009 ont conduit à une baisse de 5,5 % de la production du groupe par rapport à 2008, soit le niveau de 1999, mais aussi à la baisse des exportations en 2009, de l'ordre de 47 % en un an, ramenant l'exportation d'électricité à 24,6 TWh, soit le niveau de 1985 où nous ne possédions que 40 réacteurs nucléaires contre 58 aujourd'hui. Le contribuable a assumé la charge de l'investissement initial et celle de la recherche et développement (selon un rapport de l'ENA, le soutien accordé à la recherche nucléaire depuis 1974 s'élèverait à 159 Mds $), non compris les risques spécifiques qui pèsent sur l'investissement (les surcoûts, incertitudes sur le prix des combustibles, risques politiques, réglementaires et la garantie de l'emprunt) L'objectif du non-dit est-il de séparer la production d'électricité déjà partiellement privatisée, de la distribution et de l'aval du cycle, qui resteraient gérés par l'Etat ? Dans ce cas, l'usager paierait 3 fois, une première lorsqu'il s'agissait de provisionner pour l'aval du cycle, une seconde fois sur leur quittance, une dernière, masquée, comme contribuable pour assumer le coût du traitement final. AREVA La situation financière d'Areva est encore bien plus préoccupante que celle d'***EDF***. Si le plan stratégique lancé en 2005 a permis à Areva d'être présent sur tout le cycle du nucléaire, sa situation financière ne cesse de se détériorer. Le groupe doit investir près de 2,5 milliards d'euros par an en moyenne entre 2009 et 2012. Mais l'Etat, son actionnaire majoritaire, n'a pas les moyens de suivre et l'ouverture du capital est très problématique compte tenu de la nature des activités d'Areva.
C'est principalement le cas de l'Allemagne. L'usine de retraitement UP3 de La Hague avait été préfinancée par des contrats entre Cogéma et vingt-sept exploitants de centrales étrangères pour le retraitement d'environ 7 000 tonnes de combustibles irradiés sur une période d'environ dix ans. Allemagne, Belgique, Japon, Pays-Bas, Suisse ont tous progressivement abandonné le retraitement. Or jusqu'aux alentours de 2004 environ la moitié des activités de retraitement de Cogéma concernaient des clients étrangers. La quasi-totalité de l'activité classique d'AREVA dépend donc d'***EDF***, qui est le premier client de l'usine de La Hague, dont il représente 80 à 89% de l'activité. Areva, de son côté, fournit 68% des besoins d'EDF en amont du cycle nucléaire, notamment l'uranium enrichi à destination des centrales du groupe. Chacun cherche à diversifier ses débouchés à l'international, d'où la violence du contentieux qui a opposé EDF à AREVA au début de 2010 sur le tonnage et le coût du retraitement des déchets des centrales françaises qui constituent un coût supplémentaire pour EDF et la bouée de sauvetage indispensable à la survie d'AREVA. Areva a acquis des mines URAMINE en 2007 pour un montant de 2,5 milliards augmentant d'autant l'endettement du groupe.
L'exploitation des mines d'uranium et la production d'uranium est une activité qui reste rentable chez Areva. Les récents contrats signés avec la Chine par exemple l'ont été dans ce domaine. Cependant, la situation politique du Niger et les conséquences sanitaires sociales environnementales de l'exploitation par Areva des mines d'uranium dans ce pays laissent planer de très grands doutes sur la pérennité de cette exploitation. Par ailleurs, Areva fournit 68% des besoins d'***EDF*** dans l'amont du cycle nucléaire (qui comprend notamment la fourniture d'uranium). Le second sujet conflictuel a été celui de l'enrichissement de l'uranium d'EDF sur le site Areva d'Eurodif. Ainsi, l'avenir d'AREVA est particulièrement difficile, malgré le contrat passé avec la Chine qui prévoit la vente pour 8Mds (?) de 2 EPR, de combustible uranium mais aussi un partenariat pour la construction d'une usine de traitement-recyclage de l'uranium usagé, un projet évalué à 15Mds d'euros. Néanmoins le projet reste bloqué pour des questions de transfert complet de technologie.
Ainsi, l'avenir d'AREVA est particulièrement difficile, malgré le contrat passé avec la Chine qui prévoit la vente pour 8Mds (?) de 2 EPR, de combustible uranium mais aussi un partenariat pour la construction d'une usine de traitement-recyclage de l'uranium usagé, un projet évalué à 15Mds d'euros. Néanmoins le projet reste bloqué pour des questions de transfert complet de technologie. Corinne LEPAGE, avocate, ancien Ministre de l'Environnement, Présidente de Cap21. Hausse du prix de l'électricité : l'usager est prié de financer les erreurs d'***EDF*** L'annonce de la hausse du prix de l'électricité illustre à la fois l'art consommé du mensonge au regard du prétendu financement massif des énergies renouvelables et l'incompétence caractérisée des décideurs politiques français en ce qui concerne la politique de l'énergie. Lire la news Ondes électromagnétiques : la conférence parisienne recommande le seuil de 0,6 volt/mètre L'avis rédigé par treize citoyens de la conférence parisienne ''Ondes, santé, société'', lancée le 2 mars dernier, a été rendu public le 18 juin. Parmi les dix recommandations formulées par les citoyens formés sur les ondes électromagnétiques et l... Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12039] / utilisation du flux d'actualité.
Paradoxalement, c'est le seul sujet qui n'a jamais été abordé par la Concertation Charpin-Trinck, qui s'est contentée de suivre les exposés de l'Administration (DGEC). Le hasard du calendrier fait que le rapport annuel de la Cour des Comptes à mis l'accent sur le véritable enjeux de l'avenir des énergies renouvelables, à savoir, ses sources de financements. Nous avons le réel sentiment que la filière solaire photovoltaïque est en fait une victime collatérale de la CSPE et de la loi NOME. En effet, les augmentations de la CSPE qui se traduisent par une hausse de la facture d'électricité des Français (+3% au 1/01/2011), réduisent très fortement les marges de manoeuvres du gouvernement des hausses de la part énergie, c'est-à-dire du prix du KWh, réclamées, à juste titre, par ***EDF*** pour assurer le bon fonctionnement et le renouvellement de son parc de production nucléaire. C'est dans ce sens que la filière solaire est en fait une victime collatérale de la CSPE. EDF, qui n'est pas fondamentalement défavorable au développement des énergies renouvelables, se retrouve de fait, en situation d'opposition à leur développement afin de réduire l'impact des hausses de la CSPE et ainsi pouvoir réclamer des hausses politiquement acceptables des tarifs de l'électricité. Facteur aggravant, la cession rendue obligatoire par la loi NOME d'une partie de sa production nucléaire (l'Arenh), engendre une hausse inéluctable des tarifs d'ici 2015.
Et je suis *désolé*, mais c'est juste faux. Les PC 'pro' 1U ou 2U par Dell (entre autre) sont énergivores au possible, sont changé tous les 3 ans parce que commercialement Dell (entre autre) assure le SAV pendant 3 ans et que les machines s'amortissent comptablement sur 3 ans. Dans tous les datacenters du monte, tu trouve des montagnes de 1550 qui trainent dans des coins, en attendant un hypothétique ferrailleur (et plus probablement une benne discrètement). Sans compter le besoin hallucinant de clim et d'élec, d'ailleurs t'est pas sans savoir que l'électricité c'est ce qui fait le beurre du datacenter parisien TH2 (Qu'ils vendent 100 fois le prix d'***EDF***). On pourrais dire "Oui mais ces machines hébergent des centaines de sites web". C'est possible pour certaines. Mais si tu connaissait un peu le milieu, tu saurais que c'est FAUX pour la grande majorité: La règle est encore "Un service, une machine", c'est d'ailleurs souvent les clients qui demandent cette ségrégation.
C'est une solution à des problèmes particuliers. Quand je lis qu'il est souhaitable qu'il y ait 90% d'auto-hébergement, les problèmes particuliers, c'est l'hébergement ailleurs que chez soi. Dans tous les datacenters du monte, tu trouve des montagnes de 1550 qui trainent dans des coins, en attendant un hypothétique ferrailleur (et plus probablement une benne discrètement). Et donc ? Tu penses que 2 milliards de micro-serveurs ne partiront pas à la casse un jour ou l'autre ? Sans compter le besoin hallucinant de clim et d'élec, d'ailleurs t'est pas sans savoir que l'électricité c'est ce qui fait le beurre du datacenter parisien TH2 (Qu'ils vendent 100 fois le prix d'***EDF***). Renseigne-toi aussi : désormais certains datacenters sont de simples hangars dans lesquels il y a des semi-remorques plus faciles à climatiser que d'immenses salles. Et les nouveaux datacenters sont construits avec de la convection naturelle et dans des bâtiments orientés au Nord ou sous les vents dominants pour justement réduire ces besoins en climatisation. Enfin, je ne sais pas le prix de vente à EDF (qui d'ailleurs va probablement diminuer) mais la production de chaleur des PC d'un datacenter sert justement à produire de l'énergie alors que la production de chaleur sur ton mini-serveur chez toi sert juste à chauffer le placard dans lequel tu l'as mis.
L'objectif des appels d'offres est de " compléter ou d'accélérer le développement de la filière. Je rappelle qu'au moment de ler lancement, le communiqué du ministère de l'Ecologie entendait " faire du volume ". Aujourd'hui, les appels d'offres sont là pour freiner le développement. Il y aura des contentieux, des situations d'inégalités, notamment en raison de la confrontation entre un acteur majeur, ***EDF***, et des entreprises qui viennent d'arriver sur le marché ". -------------- File d'attente Marc Bussiéras (ERDF): " Sur le périmètre ERDF, nous avons aujourd'hui 2000 MW que nous sommes en train de raccorder - à condition que ces dossiers aillent jusqu'au bout. En 2010, nous avons raccordé 600 MW avec des délais moyens de 5 mois pour les installations domestiques, 11 mois pour celles de moyenne puissance (hangars, toitures.) et 14 mois pour les grandes installations. " " Je n'ai pas d'inquiétude sur notre capacité de réponse en sortie de moratoire. On va revenir sur des flux qui n'ont rien à voir avec ceux que nous avons connus ces derniers mois. " Arnaud Gossement:: " L'arrêté ne vient que consolider une mauvaise nouvelle: le tarif entre en vigueur uniquement le jour de la signature du contrat " entre EDF OA et le producteur.
D'autant qu'avec l'arrivée du nouveau compteur Linky dit "?intelligent?", les coupures se feront à distance?! Plus de 3, 5 millions de familles sont déjà dans l'incapacité de payer leurs quittances d'électricité et de gaz, ce chiffre va augmenter. Depuis la privatisation du marché de l'énergie en 2007, les patrons des entreprises privées (Poweo, Direct Énergie, GDF-Suez.) estiment que la concurrence ne peut pas s'exercer. Les tarifs seraient trop bas pour tirer des marges bénéficiaires suffisamment importantes et verser des dividendes dignes à leurs actionnaires. Afin de contenter ces appétits jamais repus, ***EDF*** SA doit désormais vendre 25?% de sa production nucléaire à un prix bradé, c'est-à-dire sans tenir compte des coûts de production, à ces entreprises privées. Sous prétexte de concurrence, les profits engrangés par l'achat de 25?% de l'énergie à prix "?low-cost?" iront directement dans les poches des patrons et des actionnaires des groupes privés (le principal est GDF-Suez dont le PDG Mestrallet est un ami de Sarkozy). En outre, cette loi remettra en cause le développement des énergies renouvelables. C'est donc une déstructuration du secteur de l'énergie, puisque EDF SA, pour maintenir les dividendes de ses propres actionnaires, devra réduire ses investissements dans l'entretien des réseaux et dans le développement des moyens de production.
Un scénario dont les usagers de Californie ont fait les frais, il y a quelques années, lors du black-out total de cet État durant plusieurs jours. "?La concurrence génère des prix plus bas et un meilleur service?"?: c'est par une telle affirmation que la technocratie ultralibérale de Bruxelles a engagé la privatisation des entreprises d'électricité et de gaz européennes. Après plusieurs années de mise en oeuvre, nous ne pouvons que constater l'inverse?: augmentation massive des prix, dégradation des services, sous-­investissements, réduction des emplois, ont accompagné toutes les privatisations. Au lieu d'en tirer un enseignement, les intégristes libéraux, au nom de leur idéologie criminelle, continuent et achèvent les dernières entreprises publiques européennes comme ***EDF***. Depuis la privatisation de GDF, on a pu constater, entre autres, une augmentation de plus de 40?% des quittances pour les usagers. Suez, qui détient aujourd'hui GDF, conserve le nom historique pour mieux tromper. Il en est de même aujourd'hui d'EDF SA sous la coupe de Veolia.
Pour l'eurodéputée Corinne Lepage, la réponse semble claire : les arguments invoquées par ***EDF*** pour demander une augmentation de 20% ne sont pas légitimes. Le prix de l'électricité ne cesse de monter créant, dans un pays où le chauffage électrique a été sans cesse encouragé, un accroissement des situations de précarité énergétique. Certes, par rapport à nos voisins européens, l'électricité française paraît peu coûteuse puisque l'amortissement des centrales nucléaires a créé une vraie rente nucléaire, financée par le contribuable mais captée par EDF qui l'utilise dans un but de profitabilité pour ses actionnaires et de moins en moins pour le marché intérieur. La faiblesse de ce prix doit être très relativisée car le coût de production est dans la moyenne européenne et c'est le niveau des taxes qui fait la différence.
C'est d'abord l'isolation de l'habitat qu'il faut privilégier. Notre retard est abyssal : absence de comptage de l'eau chaude de chauffage dans les immeubles, inexistence d'une industrie des composants de haute performance énergétique et des isolants de qualité, réglementation du renouvellement d'air absurde transformant les habitats en passoires à tous les vents... Pire, on a favorisé l'essor du chauffage électrique dans l'ancien sans rénovation thermique sérieuse. Le développement de compteurs intelligents par ***EDF***, après la condamnation de son concurrent par la CRE (Commission de régulation de l'énergie), ne permet pas, comme en Allemagne ou aux États-Unis, de choisir son producteur et son électricité (verte en particulier). En Allemagne, les producteurs d'énergie nucléaire paient des taxes pour allonger la durée de vie de leurs centrales Dès lors, pourquoi cette hausse qui atteindra les 20 %, comme le veut le président d'EDF ? Les justifications sont parfaitement mensongères : d'abord, les investissements à faire dans les centrales pour allonger leur durée de vie. Mais c'est un profit immense et les exploitants allemands paient la collectivité pour allonger la durée de vie des centrales ! Ensuite, le financement des ENR. Mais la CSPE (contribution au service public de l'électricité) ne sert que très peu aux ENR.
En Allemagne, les producteurs d'énergie nucléaire paient des taxes pour allonger la durée de vie de leurs centrales Dès lors, pourquoi cette hausse qui atteindra les 20 %, comme le veut le président d'EDF ? Les justifications sont parfaitement mensongères : d'abord, les investissements à faire dans les centrales pour allonger leur durée de vie. Mais c'est un profit immense et les exploitants allemands paient la collectivité pour allonger la durée de vie des centrales ! Ensuite, le financement des ENR. Mais la CSPE (contribution au service public de l'électricité) ne sert que très peu aux ENR. Elle assure surtout le soutien de la cogénération (668 millions d'euros en 2010 contre 120 millions pour le solaire photovoltaïque) et avant tout les surcoûts résultant de l'achat par ***EDF*** d'électricité pour subvenir aux périodes de pointe et des tarifs préférentiels Tartam pour les grandes entreprises. Et ce, aux frais de la solidarité. Pourquoi le citoyen français devrait-il payer trois fois pour les erreurs stratégiques d'EDF ? Alors quelle est la vraie raison ? EDF a sacrifié le réseau national et les investissements dans les centrales au bénéfice d'un déploiement à l'international malchanceux et onéreux. Citons ses acquisitions outre-Atlantique (4,5 milliards) sans aucune garantie, au contraire, qu'un projet de construction de centrale nucléaire voie le jour.
Pourquoi ? Les ouvriers du nucléaire -- plombiers, maçons, électriciens -- sont en perte de sens, disent qu'ils ne peuvent plus travailler comme avant. Ils sont pro-nucléaires et essaient de faire changer le système. Quand ils n'y arrivent pas, certains choisissent de se suicider. ***EDF*** a dépensé des sommes faramineuses pour payer des consultants qui ont travaillé à plein temps, avec les pleins pouvoirs d'investigation, pour faire la lumière sur des cas de suicide en série mettant en cause des gens totalement pro-nucléaires, totalement dévoués à leur boulot et avec des responsabilités. Pourquoi ces gens, sur qui nous comptons pour faire fonctionner la machine, se suicident en confiant à tout le monde que c'est à cause d'EDF ? Ces enquêtes de psychopathologie révèlent que, les causes personnelles mises à part, la critique se concentre sur les modalités de gestion de ressources humaines, sur le sentiment d'être humilié, méprisé. Ce que les consultants appellent le renversement d'idéal. Les documents internes que j'ai pu consulter attirent clairement l'attention de la direction sur cette question du suicide, qui engage la sécurité des installations.
Les annonces d'Edf ont laissé le monde de la finance peu convaincu. Confirmation faite par les agences de notation qui dégrade la note comme Fitch qui passe à AA-. La situation financière dépend aujourd'hui du débat sur le prix du kWh du nucléaire. Après des années de bataille médiatique pour faire accroire le faible coût de revient du nucléaire, ***EDF*** est pris dans le piège de fixer son prix pour la revente. Afin de faire le plus de marge possible EDF va devoir avouer un prix le plus haut possible. Le débat vise ainsi à intégrer le coût de remplacement des centrales nucléaires. Ainsi, EDF veut le faire tendre vers le prix de revient de l'EPR soit 50% plus cher.
Le débat vise ainsi à intégrer le coût de remplacement des centrales nucléaires. Ainsi, EDF veut le faire tendre vers le prix de revient de l'EPR soit 50% plus cher. Le débat achoppe aussi sur l'intégration de l'enfouissement, dont le prix varie entre 15 et 35 milliards d'euros. ***EDF*** a pour l'instant provisionné 6.3 milliards d'euros sur la base d'estimations de 2005, loin des 35 milliards pour lesquels il devra supporter 80% des coûts. Ajoutons à cela les dérives sur le coût de l'EPR : Flamanville a vu son prix passer de 3,3 milliards à 4,5 milliards pour l'instant et les investissements, dont les risques de dévaluation de l'actif, sont grands, comme dans le cas par exemple de Constellation dont le but était de participer à la relance du nucléaire aux Etats-Unis, relance qui n'aura pas lieu pour EDF, le gaz étant plus rentable. Ainsi le joint-venture construit dans un but perd tout son sens et l'investissement aussi. Les problèmes du volet industriel en 2009 ont conduit à une baisse de 5,5 % de la production du groupe par rapport à 2008, soit le niveau de 1999, mais aussi à la baisse des exportations en 2009, de l'ordre de 47 % en un an, ramenant l'exportation d'électricité à 24,6 TWh, soit le niveau de 1985 où nous ne possédions que 40 réacteurs nucléaires contre 58 aujourd'hui.
Pacte présidentiel de 2007 : Point n° 4 - Priorité à l'investissement des entreprises avec un taux d'impôt sur les sociétés plus bas si le bénéfice est réinvesti et plus haut s'il est distribué aux actionnaires. 2°) Sortie du "tout-nucléaire" Projet 2011 : Le PS préconise d'inverser " le mix énergétique dans les plus brefs délais ", en comptant vingt ans. Pacte Présidentiel de 2007 : Point n°60 : Préparation de l'après-pétrole : -- Soutien massif aux énergies renouvelables pour atteindre 20 % de la consommation en 2020, ce qui permettra de créer 70 000 emplois et de réduire la part du nucléaire. -- Pôle public de l'énergie entre ***EDF*** et GDF. 3°) TVA "écomodulable" Projet 2011 : Les produits dont la fabrication et le transport polluent le plus seraient frappés d'une TVA plus élevée et inversement. Un nouveau barème serait ainsi créé. Cette mesure se ferait à recettes constantes, sans augmenter globalement cet impôt.
Au même moment, le gouvernement est aussi occupé à fixer les nouveaux prix d'achat de l'électricité photovoltaïque, les précédents ayant conduit à un développement incontrôlé de cette filière, aux dépens des contribuables et des consommateurs. Dès qu'il en aura fini avec ce sujet, le gouvernement devra trancher sur une nouvelle hausse des prix du gaz. Il essaiera sans doute de contourner la règle d'indexation qu'il a lui-même fixée, afin de ne pas trop mécontenter les consommateurs électeurs et pour tenir compte d'un développement du marché spot du gaz que son administration n'avait pas prévu. Juste après, c'est à nouveau les prix de l'électricité pour les consommateurs qu'il devra administrer : comment concilier le soutien à ***EDF*** en France et à l'international, conforter l' ouverture du marché en soutenant ses concurrents et subventionner les énergies renouvelables ? Des décisions complexes quand l'Etat est le premier actionnaire d'***EDF*** et de son principal concurrent GDF SUEZ, mais il sera condamné par Bruxelles si le marché de l'électricité reste cadenassé. Après 65 ans de monopole étatique sur l'électricité, en 2010, en France, on a beaucoup de mal à sortir d'une économie administrée. Un parfum d'économie administrée " D'où venaient les prix en Union Soviétique ? A la fin des années 1970 et au début des années 1980, des économistes américains ont commencé à voyager en Union Soviétique. Gordon Tullock saisit l'opportunité, au cours d'une visite au Gosplan à Moscou, de poser cette question précise.
Situation financière du secteur nucléaire : qui va payer ? Face à la gravité de l'endettement des groupes ***EDF*** et Areva et aux enjeux stratégiques et sécuritaires de l'industrie du nucléaire, la réponse semble évidente. L'état n'ayant plus les moyens de suivre, le contribuable devra une nouvelle fois mettre la main à la poche au nom de l'atome. Envoyer l'article par email Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio Chronique | Economie | 27 Février 2011 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage La réponse à cette question est évidente : l'usager et le contribuable. Le secteur cumule les non-dits.
Le secteur cumule les non-dits. La gravité de l'endettement des 2 groupes nationaux, dont l'actionnariat est majoritairement public, est empirique. Et il faut espérer que le secteur nucléaire reste public au vu des sommes déjà dépensées et l'impératif de sécurité corollaire à la dangerosité de l'activité ne devant pas céder aux objectifs de rentabilité. ***EDF*** ***EDF*** est une entreprise très endettée, en raison de choix capitalistiques désastreux, dont la stratégie constante est de faire peser sur le contribuable ou l'usager sa politique, tout en réduisant la sécurité au bénéfice de la rentabilité pour ses actionnaires. En 2010, avant la manipulation consistant à se débarrasser de la dette de RTE et de l'obligation de constituer des provisions pour démantèlement, l'endettement d'EDF se montait à 42,5 milliards d'euros pour un résultat brut d'exploitation de 17,5 milliards, soit un rapport de 2,4. Le tour de passe-passe qui a permis de sortir le fond de démantèlement des centrales nucléaires a autorisé une apparente réduction de l'endettement de 12 milliards d'euros. Pourtant, lors de la présentation de ses comptes 2010, la dette nette n'a diminué que de 8,1 Mds ?, à 34,4 Mds ? au 31 décembre malgré la cession du réseau UK (6,7 Mds ?). M.
Qui concerne bien entendu l'usage des centrales nucléaires et de l'impact sur la santé de la population qui vit sur notre territoire. Celles et ceux qui étaient jusqu'alors dubitati-ves-ifs sont bien "obligé-e-s" de reconnaître dorénavant que l'utilisation de cette forme d'énergie n'est nullement sans répercussion sur la santé de la population. Mais méthode Coué et langue de bois semblent toujours de mise. Doit-on ici voir ici une conséquence de cause à effet ? Toujours est-il que l'ouverture du capital d'***EDF*** devenue ERDF puisque désormais privatisée, n'a pas été sans retentissement là-aussi sur la sécurité du personnel. Alors la population ?. Rentabilité oblige, pour servir bénéfices et dividendes aux actionnaires, la sécurité a été sacrifiée sur l'autel du profit. Ainsi ce sont désormais 80% des opérations de sécurité qui sont effectuées par les "nomades du nucléaire", sous-traitants d'ERDF.
Existe-t-il un risque que ces stress tests répondent au plus petit dénominateur commun entre les autorités de sûreté ? Je ne crois pas. Pour chacun des chefs d'autorité nucléaire, ce qui se passe au Japon est un vrai choc. Nous prenons très au sérieux les conditions d'analyse. En 2003, en France, il y a eu conflit entre ***EDF*** et l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) sur cet aléa. Les antinucléaires vous accusent d'avoir tranché en faveur de l'électricien. On va tout revisiter. En matière sismique, il y a des chapelles de spécialistes qui se battent avec furie.
26 février 2011 Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Un cas d'école Surtout pas moins de 42 euros le Mwh nucléaire affirme ***EDF***. Pas plus de 35 euros exigent ses concurrents comme GDF SUEZ, Poweo ou Direct Energie. Soit un écart de 20% pour des prix de gros sur un produit pourtant banalisé. Après des campagnes de lobbying auprès des responsables politiques et dans la presse, une commission a été nommée.
Soit un écart de 20% pour des prix de gros sur un produit pourtant banalisé. Après des campagnes de lobbying auprès des responsables politiques et dans la presse, une commission a été nommée. Les plus optimistes parient que, à l'abri de milliers de pages d'études et de modélisation, la réponse sera la classique conclusion des marchandages sur les marchés à bestiaux ou de brocante : topons là à 38,5 ! On est loin d'une fixation optimale des prix par le marché. Il est vrai qu'avant même de devoir trancher sur le prix auquel ***EDF*** devra vendre à ses concurrents l'électricité qu'elle produit dans ses centrales nucléaires, la situation était déjà complexe : tarif régulé par l'Etat, tarif libre, tarif de retour au tarif régulé, tarif Exeltium. Pour pouvoir mettre ce dernier tarif en place sans violer trop de règlements français et européens sur la concurrence, un régime juridique spécifique a dû être mis en place par le gouvernement français permettant à une vingtaine d'entreprises electro-intensives de se regrouper pour acheter leur électricité sur une longue période à EDF. Au même moment, le gouvernement est aussi occupé à fixer les nouveaux prix d'achat de l'électricité photovoltaïque, les précédents ayant conduit à un développement incontrôlé de cette filière, aux dépens des contribuables et des consommateurs. Dès qu'il en aura fini avec ce sujet, le gouvernement devra trancher sur une nouvelle hausse des prix du gaz.
Par exemple, un " débat " sur la récidive lancé à l'été 2007 après l'enlèvement d'un garçonnet à Roubaix par un pédophile préluda à l'adoption d'une législation liberticide. Au nombre des arguments sur l'avenir du nucléaire avancés par la plupart des protagonistes de cette controverse - politiques, éditorialistes, experts -, un a manqué à l'appel : la dérégulation du marché de l'électricité, entreprise en France et en Europe depuis une vingtaine d'années. Le processus débute en juin 1996 avec la directive européenne ouvrant le marché de l'électricité à la concurrence pour les professionnels. Il se poursuit par la loi du 10 février 2000, votée par le Parlement à majorité socialiste, qui transpose la directive de 1996, puis par la loi d'août 2004 qui privatise partiellement ***Electricité de France*** (***EDF***). Enfin, la loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (NOME) de novembre 2010 oblige EDF à céder à ses concurrents une partie de sa production. Entre-temps, une deuxième directive européenne, lancée lors du Conseil européen de Barcelone de mars 2002 et approuvée par le premier ministre et le président de la République française de l'époque, MM. Lionel Jospin et Jacques Chirac, ouvre à la concurrence la fourniture d'électricité au consommateur.
Au même moment, le gouvernement est aussi occupé à fixer les nouveaux prix d'achat de l'électricité photovoltaïque, les précédents ayant conduit à un développement incontrôlé de cette filière, aux dépens des contribuables et des consommateurs. Dès qu'il en aura fini avec ce sujet, le gouvernement devra trancher sur une nouvelle hausse des prix du gaz. Il essaiera sans doute de contourner la règle d'indexation qu'il a lui-même fixée, afin de ne pas trop mécontenter les consommateurs électeurs et pour tenir compte d'un développement du marché spot du gaz que son administration n'avait pas prévu. Juste après, c'est à nouveau les prix de l'électricité pour les consommateurs qu'il devra administrer : comment concilier le soutien à ***EDF*** en France et à l'international, conforter l' ouverture du marché en soutenant ses concurrents et subventionner les énergies renouvelables ? Des décisions complexes quand l'Etat est le premier actionnaire d'***EDF*** et de son principal concurrent GDF SUEZ, mais il sera condamné par Bruxelles si le marché de l'électricité reste cadenassé. Après 65 ans de monopole étatique sur l'électricité, en 2010, en France, on a beaucoup de mal à sortir d'une économie administrée. Un parfum d'économie administrée " D'où venaient les prix en Union Soviétique ? A la fin des années 1970 et au début des années 1980, des économistes américains ont commencé à voyager en Union Soviétique. Gordon Tullock saisit l'opportunité, au cours d'une visite au Gosplan à Moscou, de poser cette question précise.
Enfin, la loi sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité (NOME) de novembre 2010 oblige EDF à céder à ses concurrents une partie de sa production. Entre-temps, une deuxième directive européenne, lancée lors du Conseil européen de Barcelone de mars 2002 et approuvée par le premier ministre et le président de la République française de l'époque, MM. Lionel Jospin et Jacques Chirac, ouvre à la concurrence la fourniture d'électricité au consommateur. Les conséquences de la disparition du monopole de service public d'***EDF*** sont loin d'être négligeables tant pour les usagers - hausse incessante des prix (1), dégradation du service - que pour les salariés et, finalement, pour la sûreté des centrales nucléaires. Etablissement public transformé en société anonyme en 2004 et coté en Bourse, ce " service public " doit désormais rémunérer ses actionnaires (2). De ce débat-là, peu ont entendu parler. Premier producteur mondial privé d'électricité, le propriétaire de la centrale de Fukushima, Tokyo Power Electric Company (Tepco), a falsifié des rapports d'inspection de réacteurs nucléaires durant plusieurs décennies pour couvrir près de deux cents incidents dans les centrales de Fukushima et de Kashiwazaki-Kariwa.
Les deux se disputent pour savoir à quel prix ils pourront vendre l'électricité produite par les centrales nucléaires. Une loi dite Nome prétend instaurer la concurrence sur le marché de l'électricité. C'est très difficile parce qu'il n'y a qu'un réseau, et que l'électricité c'est typiquement le secteur du " monopole naturel ". La droite, sous la pression de la Commission européenne, a décidé de créer artificiellement la concurrence en contraignant ***EDF*** a céder jusqu'à 25% de sa production nucléaire (qui représente 80% du total produit en France). Pour les concurrents, GDF-Suez, Poweo, Direct Energie. c'est pratique. Pas besoin de construire des installations coûteuses, même là où ce serait nécessaire comme en Bretagne et en Paca, région déficitaire et menacées de black out chaque hiver.
Pour les concurrents, GDF-Suez, Poweo, Direct Energie. c'est pratique. Pas besoin de construire des installations coûteuses, même là où ce serait nécessaire comme en Bretagne et en Paca, région déficitaire et menacées de black out chaque hiver. Il suffira, pour fournir les clients, d'acheter la production d'***EDF***. Mais à quel prix ? Réponse : " au coût complet " du " nucléaire historique " dit la loi Nome. Mais encore ? GDF-Suez, principal concurrent d'EDF, avance 35 euros par mégawatt-heure. Pourquoi ? Parce que c'est actuellement le prix pratiqué par EDF à ses clients industriels dans le marché " régulé ".
Mais à quel prix ? Réponse : " au coût complet " du " nucléaire historique " dit la loi Nome. Mais encore ? GDF-Suez, principal concurrent d'EDF, avance 35 euros par mégawatt-heure. Pourquoi ? Parce que c'est actuellement le prix pratiqué par EDF à ses clients industriels dans le marché " régulé ". ***EDF*** crie au " pillage " (expression de Proglio devant les députés). Pour lui, le coût complet du nucléaire serait de 42 euros par mégawatt-heure. Edf a même un temps avancé le prix de 45 euros. Une mission confiée à Paul Champsaur, haut fonctionnaire et président de l'Autorité de la statistique publique, qui devrait rendre très rapidement un rapport.
Mais au fait quel est l'enjeu ? Tout simplement l'accaparement de la rente nucléaire. En fait le " coût complet " serait de 31 euros. C'est le chiffre calculé en 2007 par la Commission de régulation de l'électricité (CRE) et publié dans un avis officiel, rappelé hier par l'UFC-Que Choisir. Mais à ce prix, évidemment, pas de juteux profit possible, ni pour ***EDF*** ni pour les concurrents. Alors on cherche un niveau plus acceptable. Philippe de Ladoucette, président très libéral de la CRE (c'est un ami de Gérard Longuet), a déjà renié l'avis de sa propre institution en réévaluant le mégawatt-heure dans une " fourchette de 37,5 euros à 38,8 euros ". Tiens on se rapproche ! Par quel miracle ? C'est que le calcul du coût complet a été élargi au coût des capitaux utilisés.
Une sorte d'hérésie comptable : les centrales sont déjà presque toutes amorties ! Mais qu'importe. L'important est de justifier un tarif politiquement acceptable. Les différences de prix ont des effets considérables. Devant les députés, Henri Proglio affirme : " l'effort fait pour passer de 46 à 45 euros puis à 42 euros pendant les 4 ans de transition, coûtera à ***EDF*** 10 milliards d'euros ". Si on suit son raisonnement, chaque euro de plus ou de moins sur le mégawatt-heure déplace environ 3 milliards d'euros, soit vers les caisses d'EDF, soit vers celles de ses concurrents. Donc entre 31 euros et 39 euros, l'enjeu serait de 21 milliards d'euros sur 4 ans ! Entre 31 et 42, c'est 33 milliards. Gigantesque ! Qui va payer ? Mais les clients bien sûr.
Certains vieux clients noteront que, entre 1974 et 1990, ils ont déjà payé le coût de la construction du parc de 58 réacteurs nucléaires avec des factures qui étaient à l'époque souvent plus élevées en France qu'ailleurs en Europe. La rente nucléaire devrait logiquement leur revenir. A moins que la Nation toute entière ben profite. C'est l'opinion défendue par Marcel Boiteux, ex-PDG d'***EDF***. Le père du programme électronucléaire français explique dans un article publié par la revue Commentaires que la rente nucléaire, plutôt que d'être captée par des intérêts privés, ou par EDF elle-même (qui est maintenant un acteur mondial, et plus le simple fournisseur des Français) assez illégitimes, devrait être utilisée à rembourser la dette publique, ou à investir pour l'avenir. Pas bête, l'ancien ! Source : http://www.marianne2.fr/hervenathan... Lire aussi :.
26 février 2011 Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Un cas d'école Surtout pas moins de 42 euros le Mwh nucléaire affirme ***EDF***. Pas plus de 35 euros exigent ses concurrents comme GDF SUEZ, Poweo ou Direct Energie. Soit un écart de 20% pour des prix de gros sur un produit pourtant banalisé. Après des campagnes de lobbying auprès des responsables politiques et dans la presse, une commission a été nommée.
Soit un écart de 20% pour des prix de gros sur un produit pourtant banalisé. Après des campagnes de lobbying auprès des responsables politiques et dans la presse, une commission a été nommée. Les plus optimistes parient que, à l'abri de milliers de pages d'études et de modélisation, la réponse sera la classique conclusion des marchandages sur les marchés à bestiaux ou de brocante : topons là à 38,5 ! On est loin d'une fixation optimale des prix par le marché. Il est vrai qu'avant même de devoir trancher sur le prix auquel ***EDF*** devra vendre à ses concurrents l'électricité qu'elle produit dans ses centrales nucléaires, la situation était déjà complexe : tarif régulé par l'Etat, tarif libre, tarif de retour au tarif régulé, tarif Exeltium. Pour pouvoir mettre ce dernier tarif en place sans violer trop de règlements français et européens sur la concurrence, un régime juridique spécifique a dû être mis en place par le gouvernement français permettant à une vingtaine d'entreprises electro-intensives de se regrouper pour acheter leur électricité sur une longue période à EDF. Au même moment, le gouvernement est aussi occupé à fixer les nouveaux prix d'achat de l'électricité photovoltaïque, les précédents ayant conduit à un développement incontrôlé de cette filière, aux dépens des contribuables et des consommateurs. Dès qu'il en aura fini avec ce sujet, le gouvernement devra trancher sur une nouvelle hausse des prix du gaz.
" Comme pour un tabouret à trois pieds : si vous mettez à mal un de ses pieds, le tabouret ne tient plus vraiment, et les deux autres peuvent céder. C'est ce qui arrive aujourd'hui dans les centrales nucléaires. La sûreté nucléaire a reposé durant des décennies sur un cadre social bien défini pour un personnel qualifié, par la vigilance et le travail de ce personnel et par la cohérence humaine de ce collectif de travail. Or la dérégulation du marché de l'électricité, puis la privatisation partielle d'***EDF*** avec sa course aux économies mettent à mal depuis les années 1990 tout cet édifice. Et, au final, le dernier pied technologique ne peut qu'être menacé à son tour. " Depuis la loi de juin 2006 sur la transparence et la sûreté nucléaire, chacune des dix-neuf centrales françaises doit dresser un rapport annuel sur les incidents et accidents en matière de sûreté nucléaire, de radioprotection, de rejet dans l'environnement. Le texte rédigé par la direction est suivi d'un " avis " du Comité d'hygiène, de sécurité et de conditions de travail (CHSCT) dont nous publions ci-dessous des extraits avec, à chaque fois, un lien vers le document PDF sur le site de l'opérateur (3).
Sous prétexte de concurrence libre et à travers la loi NOME, les capitalistes s'apprêtent à empocher les profits collectifs réalisés grâce à l'électricité nucléaire. Hervé Nathan (Marianne) - 24 février 2011 C'est une bataille au couteau dont le vainqueur empochera quelques centaines voire quelques milliards d'euros. Elle oppose les deux poids lourds de l'énergie français, ***EDF*** et GDF-Suez. Jérôme Mestrallet et Henri Proglio. Les deux se disputent pour savoir à quel prix ils pourront vendre l'électricité produite par les centrales nucléaires. Une loi dite Nome prétend instaurer la concurrence sur le marché de l'électricité.
Et, au final, le dernier pied technologique ne peut qu'être menacé à son tour. " Depuis la loi de juin 2006 sur la transparence et la sûreté nucléaire, chacune des dix-neuf centrales françaises doit dresser un rapport annuel sur les incidents et accidents en matière de sûreté nucléaire, de radioprotection, de rejet dans l'environnement. Le texte rédigé par la direction est suivi d'un " avis " du Comité d'hygiène, de sécurité et de conditions de travail (CHSCT) dont nous publions ci-dessous des extraits avec, à chaque fois, un lien vers le document PDF sur le site de l'opérateur (3). Ces signaux d'alarme, envoyés par les salariés dans une indifférence médiatique d'autant plus inexplicable que ces rapports sont publics, éclairent l'attaque menée par la direction d'***EDF*** contre les deux piliers sociaux et humains qui soutiennent l'édifice nucléaire français. Ils renseignent par conséquent sur la menace qui pèse sur le troisième. La pratique du métier mise à mal " Quelle efficacité humaine avec des horaires de travail dépassant de façon quasi quotidienne les 12 heures par jour ? " (Chinon, 2008) " La recherche perpétuelle d'arrêts de tranche [arrêt d'un réacteur pour rechargement et maintenance] de plus en plus courts qui combine augmentation de la pression du temps et réduction des budgets et des ressources. " (Chinon, 2008).
La facture d'électricité devrait grimper de 35 % d'ici 2015 Les prix de l'électricité n'ont pas fini de grimper. Le gouvernement s'apprête, à partir du 1er juillet, à ouvrir à la concurrence 25 % de l'énergie nucléaire produite par ***EDF*** en France. D'ici là, la loi sur la nouvelle organisation des marchés de l'électricité lui impose de fixer le prix de cette électricité qui sera rachetée par les concurrents d'EDF. Paul Champsaur, l'ancien directeur général de l'Insee et ex-président de l'Autorité de régulation des télécoms, doit remettre d'ici à la mi-mars un rapport préconisant le " juste prix concurrentiel." Selon les informations du JDD, les conclusions de ce rapport " sont prêtes et recommandent le prix de 39  par megawattheure ". Un compromis, alors qu'EDF demandait 42  et ses concurrents 35 .
Paul Champsaur, l'ancien directeur général de l'Insee et ex-président de l'Autorité de régulation des télécoms, doit remettre d'ici à la mi-mars un rapport préconisant le " juste prix concurrentiel." Selon les informations du JDD, les conclusions de ce rapport " sont prêtes et recommandent le prix de 39  par megawattheure ". Un compromis, alors qu'EDF demandait 42  et ses concurrents 35 . Dans tous les cas, le prix de l'électricité nucléaire aura des répercussions sur la facture des particuliers. S'il est de 42 , comme demandé par ***EDF***, le tarif pour les particuliers augmentera d'au moins 35 % sur les cinq prochaines années. À 39 , la hausse ne dépasserait pas 30 % en 5 ans, soit un niveau de 5 % par an, jugé plus raisonnable par le rapport. Vendredi, le ministre de l'Énergie, Éric Besson, avait déclaré que " rien n'était arbitré " et que la concertation " se poursuivait "..
Le nombre global d'accidents a triplé en trois ans. " (Nogent-sur-Seine, 2009) " Concernant l'environnement, malgré le respect des seuils réglementaires, nous continuons à déplorer des quantités non négligeables de rejets. Nous souhaitons que le site continue à diminuer ses rejets afin que son impact environnemental se réduise encore. " (Saint-Alban, 2009) " Pour information, lors de l'incendie des transformateurs au pyralène tranche 3, les sapeurs pompiers sont arrivés sur site en trente minutes, ce qui a contraint les équipes de seconde intervention ***EDF*** à attaquer l'incendie, et ainsi à mettre en péril leur propre sécurité. En effet, les équipes de seconde intervention ont attaqué l'incendie sans que les lignes 400 000 volts aient été déconnectées. Pour rappel, déconnecter les lignes 400 000 volts a été le premier geste des sapeurs pompiers, ce qui démontre s'il en était besoin la nécessité de disposer de professionnels du feu. " (Blayais, 2010) " A ce jour, la tranche 2 fonctionne depuis plusieurs mois avec une fuite hydrogène, certes surveillée et inférieure aux critères d'arrêt.
He bien ce n'est pas en France que sera construit ce nouvel EPR, mais en Grande Bretagne,à Hinckley Point très exactement, sur la cote Ouest face au pays de Galles, que le ministre anglais de l'Energie, précédemment fortement antinucléaire, vient de visiter. Ce sont même deux réacteurs de 1650MW chacun qui y seront construit avec pour objectif de démarrer la production en 2018. Plus qu'en France à la même date Ces centrales sont prévue prendre le relais des centrales au charbon anglaises pour 25 pct de la production d'électricité et permettre ainsi au pays de remplir ses engagements européens de réduction d'émissions de CO2. Il en coutera 9 milliards de Livres à ***EDF***, sans aucune subvention de l'Etat britannique. Des milliards de livres qui viendront affecter les résultats de la maison mère et donc ses dividendes à l'égard de l'Etat français et du contribuable. Eventuellement le cout de l'investissement sera repercuté sur le prix de l'électricité en Grande Bretagne mais rien n'est moins sur puisque celui qui en décidera sera le... gouvernement anglais.
Des milliards de livres qui viendront affecter les résultats de la maison mère et donc ses dividendes à l'égard de l'Etat français et du contribuable. Eventuellement le cout de l'investissement sera repercuté sur le prix de l'électricité en Grande Bretagne mais rien n'est moins sur puisque celui qui en décidera sera le... gouvernement anglais. Je n'ais rien sur le fond contre cette stratégie de développement et d'investissement d'***EDF*** qui vise à faire de la société le plus important énergéticien d'Europe. Simplement, il faudrait définir clairement si EDF reste la société française chargée d'assurer les besoins des français en électricité, protégée comme telle en dépit du traité de Maastricht, et dans laquelle l'Etat est largement majoritaire et décideur, ou si EDF devient une société privée qui vit sans vie et dans ce cas il faudrait chercher d'autres investisseurs pour répondre à nos besoins et peut être faudrait il aussi que l'Etat "récupère ses billes" pour aller défendre d'autres grands noms ou sociétés françaises comme en ce moment...la marque Yoplait ! Qu'en pensez vous? Posté par CaDerange à 07:29 - - - - Permalien [].
Eventuellement le cout de l'investissement sera repercuté sur le prix de l'électricité en Grande Bretagne mais rien n'est moins sur puisque celui qui en décidera sera le... gouvernement anglais. Je n'ais rien sur le fond contre cette stratégie de développement et d'investissement d'***EDF*** qui vise à faire de la société le plus important énergéticien d'Europe. Simplement, il faudrait définir clairement si ***EDF*** reste la société française chargée d'assurer les besoins des français en électricité, protégée comme telle en dépit du traité de Maastricht, et dans laquelle l'Etat est largement majoritaire et décideur, ou si ***EDF*** devient une société privée qui vit sans vie et dans ce cas il faudrait chercher d'autres investisseurs pour répondre à nos besoins et peut être faudrait il aussi que l'Etat "récupère ses billes" pour aller défendre d'autres grands noms ou sociétés françaises comme en ce moment...la marque Yoplait ! Qu'en pensez vous? Posté par CaDerange à 07:29 - - - - Permalien [].
Pour rappel, déconnecter les lignes 400 000 volts a été le premier geste des sapeurs pompiers, ce qui démontre s'il en était besoin la nécessité de disposer de professionnels du feu. " (Blayais, 2010) " A ce jour, la tranche 2 fonctionne depuis plusieurs mois avec une fuite hydrogène, certes surveillée et inférieure aux critères d'arrêt. " (Saint-Alban, 2009) (1) Une des conséquences de la loi NOME est de faire grimper la facture d'électricité de 5 % par an jusqu'en 2015. (2) Malgré une baisse en 2010 de son résultat net de plus de 70 %, ***EDF*** a versé à ses actionnaires la même somme que l'année précédente, soit 2,1 milliards d'euros. (3) Ces textes sont disponibles sur le site d'EDF. Toutes les recommandations des CHSCT reproduites ci-dessous proviennent des rapports 2009 (2008 dans le cas de Chinon). Le nom entre parenthèse est celui de la centrale ; il s'agit d'un lien vers le fichier PDF du rapport correspondant.
21 février 2011 ***EDF*** investit en Angleterre J'ai déjà eu l'occasion de vous manifester mon étonnement de ce que ***EDF***, - société nationale à 100pct puis maintenant à 85 pct et dont l'objet, à ce titre, est quand même de développer les moyens de production d'électricité pour satisfaire les besoins des Français-, se comporter comme une vulgaire multinationale privée avec des investissements importants en Amérique du sud, qu'il a fallu revendre à perte, en Italie où ***EDF*** a payé cher pour ne pas avoir de pouvoir de décision, en Allemagne où, comprenne qui pourra, ***EDF*** vient de revendre sa part dans RWE et finalement en Angleterre où on attend d'elle qu'elle fasse ce que British Energy n'a pas pu faire du temps où elle était entreprise d'Etat, reconstruire le nucléaire anglais! Le moins que l'on puisse dire c'est que la stratégie d'***EDF*** a été loin d'être claire, ce qui veut dire que les représentants de son actionnaire, l'Etat, n'ont pas du être suffisamment clair sur sa mission.Dans le même temps par contre, l'Etat s'efforçait par tous les moyens de maintenir son monopole de fait sur le marché français et ce même contre l'autre grand énergéticien français, GDF Suez.Comprenne qui pourra. Le résultat c'est qu'à force d'investir partout dans le monde, on n'a plus assez d'argent pour investir en France. D'où un taux de disponibilité des Centrales nucléaires en déclin régulier et le passage d'une position d'exportateur d'electricité à désormais celle d'importateur. Alors que nous aurions, à mon sens, besoin pour assurer la demande future d'un second EPR.
Dans le cadre de la loi NOME, ***EDF*** doit vendre une partie de son énergie d'origine nucléaire à ses concurrents. Mais, la question du prix pose problème et suscite de nombreux débats entre les principaux protagonistes. Aujourd'hui, le gouvernement semble avoir pris sa décison. Si officiellement, rien n'est encore tranché définitivement, le gouvernement semble néanmoins avoir pris sa décision sur le prix de vente du kilowattheure d'énergie d'origine nucléaire par EDF à ses concurrents.
Une bonne nouvelle, pour passer du périssable au renouvelable, d'autant que l'énergie solaire photovoltaïque est particulièrement bien adaptée aux enjeux énergétiques et climatiques: raréfaction des gisements fossiles, nécessité de lutter contre le changement climatique et besoin d'assurer à la France une indépendance énergétique ! Cependant, les annonces successives du gouvernement semblent aller à l'encontre du bon sens. En septembre dernier, une première mesure visant à freiner le développement de la filière était annoncé. Dans le cadre du budget 2011, le crédit d'impôt accordé pour l' installation de panneaux photovoltaïques sur sa résidence principale était réduit de moitié. Le 9 décembre, un moratoire de 3 mois suspendant l'obligation pour ***EDF*** de racheter l'énergie solaire est venu donner un nouveau coup de massue à la filière. Plutôt que de nous réjouir du succès grandissant des mesures de soutien au développement de la filière, on les remet en cause en envoyant un mauvais signal aux ménages et aux professionnels. Splendeur et misère des arbitrages budgétaires de courte vue ! Nombreux sont les déçus de ce revirement. Selon un article paru dans le Monde du 01/10/2010, le maire de Bordeaux et actuel Ministre d'Etat, Ministre de la Défense, Alain Juppé dit avoir dû renoncer à un " projet photovoltaïque ambitieux " pour sa ville : " nous étions en négociations et, du jour au lendemain, le gouvernement a décidé de baisser le prix de rachat de l'électricité.
Après le vote par le Parlement de la nouvelle organisation du marché de l'électricité dit loi NOME, beaucoup s'inquiètent ***EDF*** comme ses clients du prix de cession qui sera fixé prochainement par le gouvernement. " Notre facture d'électricité gonflera de 4 milliards d'euros d'ici à 2015 et près de 30 000 emplois industriels seront menacés " alertent les industriels du GFI. La loi NOME va contraindre EDF à vendre jusqu'à 25 % de sa production d'électricité d'origine nucléaire à des fournisseurs d'énergie concurrents. Pour le Groupe des Fédérations Industrielles qui fédère les grands syndicats patronaux de l'automobile, de l'acier, du papier ou de la chimie, à un prix de 30  le mégawatheure, les tarifs aujourd'hui facturés seront " sensiblement augmentés ".
Mais, la question du prix pose problème et suscite de nombreux débats entre les principaux protagonistes. Aujourd'hui, le gouvernement semble avoir pris sa décison. Si officiellement, rien n'est encore tranché définitivement, le gouvernement semble néanmoins avoir pris sa décision sur le prix de vente du kilowattheure d'énergie d'origine nucléaire par EDF à ses concurrents. Obligé par la loi NOME de vendre un partie de sa production d'électricité d'origine nucléaire à ses concurrents, la question du prix restait un sujet de tension pour ***EDF***. Alors qu'Henri Proglio, le patron de l'électricien français, attendait un prix de 42 euros le MWh, Gérard Mestrallet, son homologue chez GDF Suez visait quant à lui les 35 euros. Le gouvernement pourrait avoir trouvé un consensus et trancher pour un tarif de 40 euros, montant qui limiterait l'impact d'une telle mesure sur la facture des particuliers. La commission présidée par Paul Champsaur préconisait quant à elle un prix de 39 euros.
Ils pensent à l'ouverture du capital de certaines centrales nucléaires mais aussi à la remise en jeu des concessions de dix vallées françaises dont les barrages pourraient être repris par des concurrents d'EDF. GDF Suez fait valoir par la voix de Jean-Baptiste Sejourné, directeur délégué de la branche énergie France, son expérience, notamment à travers la Compagnie Nationale du Rhône. Frédéric de Maneville, président France met en relief l'expérience historique de Vattenfall dans l'hydroélectricité en France. Si les barrages intéressent tant les concurrents d'***EDF*** c'est qu'ils représentent la seule manière connue à ce jour de stocker massivement de l'électricité ou plutôt de la capacité à la produire, en période de pointe par exemple. " C'est un outil de flexibilité indispensable ", confirme Louis-Jacques Urvoas de EDF. Les pointes de consommation vont devenir le problème de tout le monde Les nouvelles règles du jeu du marché de l'électricité français vont imposer à tous les participants et pas seulement à EDF la responsabilité des pointes de consommation. Chaque participant devra mettre au pot soit des capacités de production, soit des capacités d'effacement de la demande en période de pointe, soit " payer une soulte libératoire " a tenu à rappeler fermement Eric Besson, le ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique.
Il a demandé la mise en place d'une mission de concertation à RTE (Réseau de Transport d'Electricité) et veut que la solution retenue soit mise en oeuvre début 2012 au plus tard. Si la loi doit s'en mêler c'est parce que le marché ne donne pas les bons signaux a expliqué en substance Jean-François Raux, conseiller du Président de l'Union Française de l'Electricité. L'électricité n'arrive pas à se vendre assez cher en période de pointe pour rendre rentable la construction et l'exploitation des centrales nécessaires. Ces nouvelles obligations vont rendre " l'effacement " des clients en période de pointe stratégique pour les concurrents d'***EDF***. C'est un des enjeux des " compteurs intelligents " dont ERDF a commencé à tester le déploiement. Pas question que le gestionnaire du réseau se réserve l'exploitation des données qu'il va recueillir ! Fabien Choné, directeur général délégué de Direct Energie a montré les dents : " Nous refusons toute concurrence de ERDF sur la maîtrise de la demande. Il n'est pas question qu'ils y mettent même un doigt de pied ".
Pas question que le gestionnaire du réseau se réserve l'exploitation des données qu'il va recueillir ! Fabien Choné, directeur général délégué de Direct Energie a montré les dents : " Nous refusons toute concurrence de ERDF sur la maîtrise de la demande. Il n'est pas question qu'ils y mettent même un doigt de pied ". Les tarifs ne seront pas toujours transparents L'électricité traverse en France une période de transparence exceptionnelle. Le juste prix de l'électricité nucléaire d'***EDF*** est un objet de débats publics et de multiples expertises. Le directeur général de l'énergie et du climat, Pierre-Franck Chevet, se félicite du mouvement de décomposition en éléments constitutifs qui permet au consommateur de mieux comprendre des tarifs moins " intégrés ". Les concurrents d'EDF seront sans doute amenés à faire de la pédagogie pour vendre à ces mêmes particuliers des forfaits et tarifs aussi intelligents que les nouveaux compteurs. Sur les marchés de gros de l'électricité les cotations sont par définition transparentes.
L'autre a été beaucoup plus affirmatif : " l'éolien sera bientôt au-dessous des coûts du marché ". C'est André Antolini, président du SER, le Syndicat des Energies Renouvelables. Il compte sur l'élévation progressive du coût de l'énergie nucléaire pour accélérer le phénomène. Pas de vagues entre ***EDF*** et AREVA Pas un mot plus haut que l'autre entre les représentants de ***EDF*** et AREVA à la conférence Energie 2011. Les bisbilles au sommet entre les deux groupes et leurs dirigeants ne sont sans doute pas oubliées mais les représentants des pouvoirs publics font clairement sentir qu'ils préfèrent le calme. " Au niveau des équipes ils travaillent ensemble " constate ainsi Eric Besson, le ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique. Les questions de la filière nucléaire française Les questions semblent plus nombreuses que les réponses chez les différents acteurs de la filière nucléaire française.
Les bisbilles au sommet entre les deux groupes et leurs dirigeants ne sont sans doute pas oubliées mais les représentants des pouvoirs publics font clairement sentir qu'ils préfèrent le calme. " Au niveau des équipes ils travaillent ensemble " constate ainsi Eric Besson, le ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique. Les questions de la filière nucléaire française Les questions semblent plus nombreuses que les réponses chez les différents acteurs de la filière nucléaire française. Le rapport Roussely, du nom de l'ancien président d'***EDF***, a notamment libéré la parole sur deux thèmes. Le coût de la sécurité d'abord. Faut-il concevoir des systèmes un peu moins parfaitement sûrs mais plus compétitifs sur le marché international ? " Ne veut-on que des réacteurs dont on autoriserait la construction sur le territoire national ", traduit Thomas Branche, sous-directeur de l'industrie nucléaire à la Direction Générale de l'énergie et du climat ? La réponse semble être oui ou presque oui puisqu'il précise que " le conseil de politique nucléaire a mis en avant le meilleur niveau de sûreté comme un avantage compétitif ". Même tendance chez un gros client potentiel Paul Rorive, Directeur corporate des activités nucléaires de GDF-Suez : " On ne va pas contre le cours de l'histoire.
Le gouvernement pourrait avoir trouvé un consensus et trancher pour un tarif de 40 euros, montant qui limiterait l'impact d'une telle mesure sur la facture des particuliers. La commission présidée par Paul Champsaur préconisait quant à elle un prix de 39 euros. Mais depuis, Fukushima est passée par là. ***EDF*** devra très probablement engager des travaux supplémentaires pour renforcer la sécurité de ses centrales en cette période de méfiance vis à vis du nucléaire. A LIRE EGALEMENT.
qui ne verront vraisemblablement jamais le jour. Aux USA en particulier, comme le reconnait d'ailleurs le PDG d'EDF, la plupart des projets sont annulés : hélas pas pour les raisons environnementales mises à juste titre en avant par les écologistes, mais tout simplement parce que les producteurs d'électricité ne font pas de sentiment : l'électricité est beaucoup plus chère à produire avec le nucléaire que par d'autres filières, et en particulier par des centrales au gaz. D'ailleurs, le président-directeur général d'EDF bataille fermement ces temps-ci avec ses concurrents, à commencer par GDF-Suez, pour leur vendre le plus cher possible le courant produit par les centrales nucléaires. Curieux retournement de l'histoire : après avoir prétendu pendant des décennies que le prix de l'électricité nucléaire était très bas, ***EDF***, désormais obligée par la loi d'en vendre une partie à ses concurrents, reconnait subitement que cette électricité est très chère à produire. De la même manière, les députés Bataille (PS) et Birraux (UMP) [ 2 ], après avoir vanté le nucléaire dans leurs rapports depuis vingt ans, viennent enfin d'avouer la triste réalité : dans un rapport aux allures de véritable brûlot, ils s'émeuvent de ce que les industriels du nucléaire, après avoir gagné beaucoup d'argent, rechignent maintenant à dépenser des milliards pour s'occuper (tant bien que mal) des déchets radioactifs qu'ils ont produit. LA PART DU NUCLÉAIRE DANS L'ÉLECTRICITÉ MONDIALE DÉCROÎT Le nucléaire est donc dans la panade en France, mais n'est guère plus florissant ailleurs. Les parlementaires UMP affirment dans leur tribune que " le nucléaire est en pleine renaissance partout dans le monde ", ce qui est une contre-vérité : la plupart des projets nucléaires sur la planète sont annulés, et seule la Chine maintient un véritable programme.
Tribune de Stéphane Lhomme dans Le Monde : "L'énergie nucléaire est en déclin en France et dans le monde" (2 février 2011) Sept parlementaires UMP ont signé une tribune le 17 janvier sur LeMonde.fr dans laquelle ils appelent la France à garder son "avance" dans le secteur de l'électro-nucléaire. Cette tribune nécessite plusieurs rectifications de taille. Avant tout, et contrairement à ce qui est prétendu depuis des décennies, la France ne fait aucunement preuve de maestria dans le secteur nucléaire : C'est peu connu, mais 54 des 58 réacteurs nucléaires français sont en réalité américains : au début des années 1970, c'est la technologie de Westinghouse qui a été choisie (et payée fort cher) par ***EDF*** au détriment de la filière française "graphite-gaz" développée par le Commissariat à l'énergie atomique. L'usine d'enrichissement de l'uranium, actuellement en construction au Tricastin (Drôme), va utiliser des centrifugeuses payées par Areva à son concurrent Urenco (Allemagne, Pays-Bas, Grande-Bretagne) : contrairement à divers pays dont l'Iran, la France nucléaire ne maîtrise pas la technologie des centrifugeuses. Aucune solution n'existe pour les déchets nucléaires produits depuis cinquante ans en France : les envoyer en Sibérie (comme le fait EDF) ou les enfouir dans le sous-sol (comme c'est prévu à Bure, dans la Meuse) sont des options irresponsables mais en aucun cas des solutions. EDF peine à exploiter correctement son parc de 58 réacteurs dont la disponibilité est tombée à 75 % lorsque d'autres pays (Belgique, USA) sont à plus de 90 %.
Et dire que les pro-nucléaires reprochent aux éoliennes de ne pas tourner tout le temps. Les réacteurs purement français ont connu des déconvenues majeures : les "graphite-gaz" sus-cités (dont une dizaine d'exemplaires, arrêtés depuis des décennies, restent à démanteler), le surgénérateur Superphénix (10 milliards d'euros gaspillés en vain), et actuellement l'EPR (réacteur nucléaire de troisième génération) qui connaît les pires déboires sur les chantiers de Finlande et de Flamanville (Manche). De fait, il n'y a rien de surprenant à ce que l'EPR ait été recalé par l'émirat d'Abu Dhabi qui a préféré des réacteurs sud-coréens, révélant au passage à l'opinion française que son industrie nucléaire n'était pas la "championne" si souvent vantée. A cela, il faut ajouter les investissements insensés consentis par ***EDF*** et Areva aux USA et en Grande-Bretagne pour y construire des réacteurs nucléaires. qui ne verront vraisemblablement jamais le jour. Aux USA en particulier, comme le reconnait d'ailleurs le PDG d'EDF, la plupart des projets sont annulés : hélas pas pour les raisons environnementales mises à juste titre en avant par les écologistes, mais tout simplement parce que les producteurs d'électricité ne font pas de sentiment : l'électricité est beaucoup plus chère à produire avec le nucléaire que par d'autres filières, et en particulier par des centrales au gaz. D'ailleurs, le président-directeur général d'EDF bataille fermement ces temps-ci avec ses concurrents, à commencer par GDF-Suez, pour leur vendre le plus cher possible le courant produit par les centrales nucléaires.
qui ne verront vraisemblablement jamais le jour. Aux USA en particulier, comme le reconnait d'ailleurs le PDG d'EDF, la plupart des projets sont annulés : hélas pas pour les raisons environnementales mises à juste titre en avant par les écologistes, mais tout simplement parce que les producteurs d'électricité ne font pas de sentiment : l'électricité est beaucoup plus chère à produire avec le nucléaire que par d'autres filières, et en particulier par des centrales au gaz. D'ailleurs, le président-directeur général d'EDF bataille fermement ces temps-ci avec ses concurrents, à commencer par GDF-Suez, pour leur vendre le plus cher possible le courant produit par les centrales nucléaires. Curieux retournement de l'histoire : après avoir prétendu pendant des décennies que le prix de l'électricité nucléaire était très bas, ***EDF***, désormais obligée par la loi d'en vendre une partie à ses concurrents, reconnait subitement que cette électricité est très chère à produire. De la même manière, les députés Bataille (PS) et Birraux (UMP), après avoir vanté le nucléaire dans leurs rapports depuis vingt ans, viennent enfin d'avouer la triste réalité : dans un rapport aux allures de véritable brûlot, ils s'émeuvent de ce que les industriels du nucléaire, après avoir gagné beaucoup d'argent, rechignent maintenant à dépenser des milliards pour s'occuper (tant bien que mal) des déchets radioactifs qu'ils ont produit. LA PART DU NUCLÉAIRE DANS L'ÉLECTRICITÉ MONDIALE DÉCROÎT Le nucléaire est donc dans la panade en France, mais n'est guère plus florissant ailleurs. Les parlementaires UMP affirment dans leur tribune que "le nucléaire est en pleine renaissance partout dans le monde", ce qui est une contre-vérité : la plupart des projets nucléaires sur la planète sont annulés, et seule la Chine maintient un véritable programme.
L'activité touristique génère quant à elle plusieurs centaines d'emplois. Les élus communistes s'interrogent également sur le prix de l'électricité. L'objectif premier de la Compagnie du Vent, filiale de GDF-Suez, n'est pas la préservation de la planète par la production d'énergies renouvelables. Le but recherché est la production d'électricité rachetée par ***EDF*** à des prix deux fois plus élevés que les coûts de production. La marge dégagée serait ainsi supérieure à l'investissement initial et s'élèverait à près de deux milliards d'euros. Et ces profits seront pris dans la poche des usagers alors que le démantèlement d'EDF et la libéralisation des tarifs réglementés fait déjà exploser les factures d'électricité. Les Conseillers régionaux communistes de Haute-Normandie réaffirment leur attachement à la diversification des modes de production d'électricité et au développement des énergies renouvelables qui constituent un enjeu essentiel pour l'avenir de la planète.
Le site des Echos Conférences Concurrence dans l'électricité : cette fois-ci c'est la bonne ? Il fut abondamment question de l'application de la loi NOME (Nouvelle organisation du marché de l'électricité), bien évidemment, à la conférence Energie 2011 des Echos, le 10 février à Paris. Même si la volonté d'***EDF*** de préserver sa position dominante fait toujours peur, certains semblaient croire enfin à un vrai démarrage de la concurrence sur le marché de l'électricité français. A commencer par Louis-Jacques Urvoas, directeur du marketing stratégique à la direction commerciale d'EDF qui dit organiser ses troupes pour cette " étape très importante " en " rapprochant les équipes du front office ". Preuve que certains concurrents y croient aussi, Frédéric de Maneville, président de Vattenfall France, filiale du groupe suédois, s'inquiétait déjà de ce qui arrivera lorsque les concurrents se seront partagés l'intégralité de l'ARENH (Accès régulé à l'électricité nucléaire historique) que EDF doit leur céder, plafonné par la loi à 100 terrawats heure soit environ 25% de la production de l'entreprise nationale. A la tribune les participants se regardaient parfois comme des sportifs qui vont bientôt s'affronter.
A commencer par Louis-Jacques Urvoas, directeur du marketing stratégique à la direction commerciale d'EDF qui dit organiser ses troupes pour cette " étape très importante " en " rapprochant les équipes du front office ". Preuve que certains concurrents y croient aussi, Frédéric de Maneville, président de Vattenfall France, filiale du groupe suédois, s'inquiétait déjà de ce qui arrivera lorsque les concurrents se seront partagés l'intégralité de l'ARENH (Accès régulé à l'électricité nucléaire historique) que EDF doit leur céder, plafonné par la loi à 100 terrawats heure soit environ 25% de la production de l'entreprise nationale. A la tribune les participants se regardaient parfois comme des sportifs qui vont bientôt s'affronter. La grande inconnue du match dont le coup d'envoi doit être donné le 1er juillet reste bien évidemment le coût d'accès à cette " rente nucléaire " que les concurrents rêvent à 35 euros le mégawatheure en moyenne pour commencer tandis qu'***EDF*** s'estimera volée à moins de 42. Plusieurs concurrents continuent à exprimer la crainte du " ciseau tarifaire " qui leur ferait acheter le gros de leur électricité à un tarif ne leur permettant pas d'être concurrentiels et de couvrir leurs coûts. Le suspens doit durer jusque vers la mi mars environ. Le ministre, Eric Besson, chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique, attend les propositions de la nouvelle mission Champsaur mais la décision, précise-t-il, sera politique.
Le ministre, Eric Besson, chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique, attend les propositions de la nouvelle mission Champsaur mais la décision, précise-t-il, sera politique. On s'obsède peut-être trop d'ailleurs sur cette affaire de prix. Olivier Freget, avocat associé chez Allen & Overy Paris, s'appuyant sur l'expérience de l'ouverture du marché des télécommunications, explique qu'il faut essentiellement s'assurer qu'on laisse aux concurrents suffisamment " d'espace économique ". Prochaine bataille : les concessions pour les barrages français Pour qu'il y ait une vraie concurrence sur le marché de l'électricité français il faut que les challengers d'***EDF*** puissent accéder aussi à la production d'électricité. Cette idée a été émise par plusieurs participants à la conférence Energie 2011 des Echos. Ils pensent à l'ouverture du capital de certaines centrales nucléaires mais aussi à la remise en jeu des concessions de dix vallées françaises dont les barrages pourraient être repris par des concurrents d'EDF. GDF Suez fait valoir par la voix de Jean-Baptiste Sejourné, directeur délégué de la branche énergie France, son expérience, notamment à travers la Compagnie Nationale du Rhône.
En France ou la production d'électricité dépasse les 75%, l'effet est destabilisant et les l'opinion publique pousse à un "stress-tests" des centrales nucléaires, à l'image des opérations transparence et vérité pour les banques pour une simulation face à une nouvelle crise financière. STRESS TESTS des centrales nucléaires : définition Définition des stress-tests des centrales nucléaires françaises :Test de résistance des centrales nucléaires à une succession d'évènements climatiques exceptionnels, tels que séismes, vagues géantes, tempêtes, vents à plus de 180 km combiné à de grands coeficients de marée... Le nucléaire en France et opinion publique Pour Jean-François Cirelli, numéro deux de GDF Suez, " le nucléaire ne peut marcher qu'avec le consentement des opinions publiques, et ce qui se passe au Japon peut faire passer l'opinion dans l'autre camp ". Selon une enquête commandée par ***EDF*** réalisée les 15 et 16 mars par TNS Sofres, 68 % des Français estiment que le nucléaire hexagonal n'est pas à l'abri d'un accident comme celui de Fuku shima. Dans une tribune publiée dans Le Monde, Henri Proglio, PDG d'EDF, a promis de " tirer les leçons " de Fukushima pour rendre les centrales " plus sûres ". Et le Premier ministre François Fillon souhaite faire réaliser " des tests de résistance sur toutes les centrales françaises " en précisant que les recommandations de l'Autorité de sûreté nucléaire " nous obligeront et obligeront EDF à investir dans des systèmes de sécurité supplémentaires redondants. " Coût de stress-tests des centrales nucléaires L'élaboration de ces stress-tests est à l'heure actuelle en cours de création.
Car il doit prendre en compte qu'un évènement climatique ou naturel isolé mais une succession de ces évènements exceptionnels. Le coût de cet investissement n'est donc pas chiffré. Ces stress-tests passés, il est inconcevable que les investissement a réaliser sur chaqu'un des 58 réacteurs en France, alourdirait significativement les 2 milliards d'euros que dépense déjà chaque année, l'électricien pour l'entretien et la maintenance des réacteurs. A l'heure actuelle, 15 milliards sont provisionnés dans les comptes d'***EDF*** pour le seul démantèlement. Peut-être en faudrat il un peu plus car le stockage de l'ensemble des parties des réacteurs est à court terme délicat. Pour EDF, c'est bien l'occasion de demander et réclamer une hausse "légitime" -?- de près de 6% par an du prix de l'électricité revendu jusqu'en 2015. Stress-tests des centrales nucléaires en Europe Pour Euratom, le renforcement de la sécurité des 144 réacteurs de l'Union européenne coûterait entre 72 et 180 milliards d'euros.
Et dire que les pro-nucléaires reprochent aux éoliennes de ne pas tourner tout le temps. Les réacteurs purement français ont connu des déconvenues majeures : les " graphite-gaz " sus-cités (dont une dizaine d'exemplaires, arrêtés depuis des décennies, restent à démanteler), le surgénérateur Superphénix (10 milliards d'euros gaspillés en vain), et actuellement l'EPR (réacteur nucléaire de troisième génération) qui connaît les pires déboires sue les chantiers de Finlande et de Flamanville (Manche). De fait, il n'y a rien de surprenant à ce que l'EPR ait été recalé par l'émirat d'Abu Dhabi qui a préféré des réacteurs sud-coréens, révélant au passage à l'opinion française que son industrie nucléaire n'était pas la " championne " si souvent vantée. A cela, il faut ajouter les investissements insensés consentis par ***EDF*** et Areva aux USA et en Grande-Bretagne pour y construire des réacteurs nucléaires. qui ne verront vraisemblablement jamais le jour. Aux USA en particulier, comme le reconnait d'ailleurs le PDG d'EDF, la plupart des projets sont annulés : hélas pas pour les raisons environnementales mises à juste titre en avant par les écologistes, mais tout simplement parce que les producteurs d'électricité ne font pas de sentiment : l'électricité est beaucoup plus chère à produire avec le nucléaire que par d'autres filières, et en particulier par des centrales au gaz. D'ailleurs, le président-directeur général d'EDF bataille fermement ces temps-ci avec ses concurrents, à commencer par GDF-Suez, pour leur vendre le plus cher possible le courant produit par les centrales nucléaires.
Ces travailleurs pauvres et non qualifiés effectuent pour quelques jours, parfois quelques semaines, les tâches les plus dangereuses au coeur des centrales nucléaires. Parce qu'ils se déplacent de centrale en centrale, on les appelle au Japon les " gitans du nucléaire " (genpatsu jipushi), du nom d'un livre de Kunio Horie publié en 1984. 30 000 nomades du nucléaire en France En France, ils se surnomment eux-mêmes les " bêtes à doses " ou " bêtes à rems " (le rem est une ancienne unité de mesure de dose de radiation absorbée par un organisme vivant, remplacé de nos jours par le sievert), comme le raconte sur ce blog Philippe Billard, salarié sous-traitant du nucléaire, militant CGT. " Les agents ***EDF*** sont devenus les gendarmes du nucléaire : ils ne font que contrôler les sous-traitants. Ils ne pénètrent jamais dans certaines zones, celles où tu prends le quart de ta dose annuelle en deux minutes ". Ces 30 000 travailleurs extérieurs, la plupart intérimaires, qui travaillent pour des entreprises prestataires assurent aujourd'hui 80 % des activités de maintenance des centrales, contre 50% au début des années 90. Des doses " acceptables " ? " Sur ces 30 000 travailleurs extérieurs, il y en a entre 300 et 400 qui marchent à 10, 12, 15, 20 millisieverts par an ", constate sur ce blog Michel Lallier, représentant de la CGT au Haut Comité à la transparence et à l'information sur la sécurité nucléaire.
Point de vue L'énergie nucléaire est en déclin en France et dans le monde LHOMME Stéphane 2 février 2011 n°20084 Sept parlementaires UMP ont signé une tribune le 17 janvier sur LeMonde.fr dans laquelle ils appelent la France à garder son " avance " dans le secteur de l'électro-nucléaire [ 1 ]. Cette tribune nécessite plusieurs rectifications de taille. Avant tout, et contrairement à ce qui est prétendu depuis des décennies, la France ne fait aucunement preuve de maestria dans le secteur nucléaire : C'est peu connu, mais 54 des 58 réacteurs nucléaires français sont en réalité américains : au début des années 1970, c'est la technologie de Westinghouse qui a été choisie (et payée fort cher) par ***EDF*** au détriment de la filière française " graphite-gaz " développée par le Commissariat à l'énergie atomique. L'usine d'enrichissement de l'uranium, actuellement en construction au Tricastin (Drôme), va utiliser des centrifugeuses payées par Areva à son concurrent Urenco (Allemagne, Pays-Bas, Grande-Bretagne) : c'est peu connu mais, contrairement à divers pays dont l'Iran, la France nucléaire ne maîtrise pas le technologie des centrifugeuses. Aucune solution n'existe pour les déchets nucléaires produits depuis cinquante ans en France : les envoyer en Sibérie (comme le fait EDF) ou les enfouir dans le sous-sol (comme c'est prévu à Bure, dans la Meuse) sont des options irresponsables mais en aucun cas des solutions. EDF peine à exploiter correctement son parc de 58 réacteurs dont la disponibilité est tombée à 75 % lorsque d'autres pays (Belgique, USA) sont à plus de 90 %.
" Car la cible principale du rayonnement radioactif est l'ADN : le rayonnement provoque des lésions qui peuvent conduire à l'apparition de mutations responsables d'un cancer. Le problème, c'est qu'il n'existe pas de registre des cancers dans les départements. Et les salariés ne les déclarent pas toujours comme maladies professionnelles : seuls les cancers des poumons et de la thyroïde entrent dans les maladies reconnues dans ces cas-là. Pour les autres cancers, il faut passer de commission en commission, ce que les agents ***EDF*** peuvent faire, pas les intérimaires ". S'ajoute, en effet, à l'exposition la difficulté à suivre médicalement des travailleurs nomades, qui changent régulièrement d'employeur et de région. Un tour de France qui s'accélère Autre cause de risque : depuis les années 90, la durée de leurs interventions été réduites par deux, pour effectuer toujours les mêmes tâches. Car ils interviennent pendant que les machines ne tournent pas et, pour des raisons de coûts, mieux vaut réduire le nombre de ces journées d'interruption.
Cette hausse est, selon lui, indépendante de la réforme du marché, introduite par la loi sur la Nouvelle organisation des marchés de l'électricité (loi Nome). "Je ne vois pas comment les tarifs réglementés peuvent diminuer. Ils monteront, c'est obligatoire, et ce n'est pas la loi Nome", a expliqué le président de la CRE. Il a notamment précisé que cette hausse tarifaire s'expliquait par la nécessité d'investir dans le parc d'***EDF***. "On ne peut avoir à la fois des besoins d'investissements dans les réseaux, faire des énergies renouvelables payées par la taxe CSPE (contribution aux charges de service public de l'électricité) et assurer la poursuite de l'exploitation d'EDF avec les investissements nécessaires sans qu'il y ait une augmentation des tarifs dans les années à venir", a ajouté M. de Ladoucette. Le Parlement a adopté la loi Nome à la fin du mois de novembre 2010.
"On ne peut avoir à la fois des besoins d'investissements dans les réseaux, faire des énergies renouvelables payées par la taxe CSPE (contribution aux charges de service public de l'électricité) et assurer la poursuite de l'exploitation d'EDF avec les investissements nécessaires sans qu'il y ait une augmentation des tarifs dans les années à venir", a ajouté M. de Ladoucette. Le Parlement a adopté la loi Nome à la fin du mois de novembre 2010. Ce texte prévoit qu'***EDF*** cède jusqu'à 25% de la production de son électricité d'origine... Nome : le prix du MWh nucléaire pourrait être fixé autour de 38 euros Selon le quotidien économique Les Echos, "Paul Champsaur, l'auteur du rapport qui a donné naissance à la nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome), devrait préconiser fin février un prix de vente du mégawattheure nucléaire aux concur... Lire la news Quel avenir énergétique pour l'Europe ? Lutte contre les émissions de GES, réforme du marché de l'électricité en France, décorrélation des prix du gaz et du pétrole, géopolitique des énergies fossiles : autant de thèmes qui préoccupent les principaux énergéticiens français et européens ! Lire la news La loi Nome suffira-t-elle à libéraliser le marché de l'électricité? Le texte sur la Nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome) doit être adopté d'ici la fin de l'année 2010. Mais son efficacité dépendra en partie de ses décrets d'application qui fixent le tarif d'accès au nucléaire d'EDF.
Je me souviens aussi d'incidents commentés au fil des conversations et j'ai vu combien cette sous-traitance à bas coûts les inquiétait ". Conserver le savoir-faire L'autorité de sûreté nucléaire vient d'annoncer qu'elle allait se pencher sur la question de la sous-traitance. L'ASN entend vérifier notamment que l'entreprise " garde en interne un volume de compétences suffisant pour conserver la maîtrise (de la sûreté nucléaire) et assurer la responsabilité de l'ensemble de la sûreté ", a expliqué à l'AFP Olivier Gupta, directeur général adjoint de l'ASN. Parallèlement, depuis quelques temps,, ***EDF*** annonce la ré-internalisation des travailleurs extérieurs, raconte Michel Lallier. " Pas pour préserver leur santé, mais parce qu'EDF s'aperçoit que ce sont eux qui conservent le savoir-faire. Les agents d'EDF partent en retraite vers 55-57 ans, alors que les intérimaires partent plus tard. Aujourd'hui, ce sont eux qui ont les connaissances des machines ".
Il a également souhaité une convergence des acteurs du nucléaire français. Historique Pour comprendre l'historique de la loi sur la nouvelle ouverture du marché de l'électricité,. Documents officiels Gouvernement français La bataille sur le prix de l'électricité nucléaire continue. Auditionné par les parlementaires de la commission des Affaires économiques, mercredi 26 janvier, le PDG d'***EDF*** Henri Proglio a martelé qu'il ne braderait pas l'accès des opérateurs alternatifs au nucléaire de l'opérateur historique. Le nucléaire français n'est pas en solde!, a lancé le patron d'EDF. La loi sur la réforme du marché de l'électricité (loi Nome) prévoit la cession par EDF d'une partie de son énergie nucléaire à ses concurrents pour accélérer la libéralisation du secteur. Le tout est de savoir à quel prix.
3 GW de projets seront désignés en 2012 pour un développement sur la façade Atlantique et dans la Manche d'ici 2015. Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11830] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur l'eolien offshore Nathalie Kosciusko-Morizet : 2011 sera "l'année de la maturité du... - 26/01/2011 L'appel d'offres pour l'éolien offshore sera ouvert fin 2011 - 25/01/2011 Grenelle de la mer : les éoliennes offshore créatrices d'emplois, selon un rapport - 21/01/2011 Eolien offshore : Alstom et ***EDF*** EN s'associent pour répondre à l'appel d'offres... - 21/01/2011 Nathalie Kosciusko-Morizet défend son ministère devant les députés - 19/01/2011 Plus d'infos sur l'eolien offshore Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Les éoliennes ne peuvent exister qu'en étant subventionnées, à la fois pour leur construction et pour leur fonctionnement. En outre la France dispose pour le moment de suffisamment d'électricité (essentiellement d'origine nucléaire), et il n'y a qu'à certaines périodes, par grand froid, que la production est quelquefois limite et qu'il faut recourir à des importations. Mais en général, par grand froid, il n'y a pas de vent, les éoliennes sont le plus souvent arrêtées et ne servent à rien au moment où on aurait précisément besoin d'elles. La grande question est donc : qui va payer la dépense ? Pour le moment ce sont les usagers d'***EDF***, car le coût de l'électricité éolienne se répercute sur leurs factures. Récemment, EDF a pris prétexte de cette dépense pour augmenter ses tarifs de 2 à 3 %. Il y a donc là une grande menace d'" aspiration " dans les poches des consommateurs d'électricité, c'est-à-dire sur tout le monde. André VICTOR.
Président de la CRE depuis avril 2006, le mandat de Philippe de Ladoucette devait en principe durer seulement 6 ans, sans renouvellement initial. Mais grâce à la réforme du marché de l'électricité, qui prévoit un renouvellement du collège de la CRE, le président a pu postuler à sa propre succession, que convoitait notamment Luc Rousseau, directeur général des entreprises au ministère de l'Economie et des Finances. Le Président de l'Assemblée nationale et le Président du Sénat sont saisis de ces projets de nomination, afin que la commission intéressée de chacune des assemblées se prononce en application respectivement du cinquième alinéa de l'article 13 de la Constitution et de la loi n° 2000-108 du 10 février 2000 relative à la modernisation et au développement du service public de l'électricité. " La reconduction annoncée de Philippe Ladoucette à la présidence de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) sonne comme un désaveu pour le PDG d'***EDF***, Henri Proglio. Ce dernier souhaitait imposer André Merlin, qu'il avait déjà imposé à la tête de RTE il y a un an. Philippe Ladoucette avait notamment pris position contre EDF dans le débat sur la fixation du prix de l'électricité nucléaire..
Le Président de l'Assemblée nationale et le Président du Sénat sont saisis de ces projets de nomination, afin que la commission intéressée de chacune des assemblées se prononce en application respectivement du cinquième alinéa de l'article 13 de la Constitution et de la loi n° 2000-108 du 10 février 2000 relative à la modernisation et au développement du service public de l'électricité. " La reconduction annoncée de Philippe Ladoucette à la présidence de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) sonne comme un désaveu pour le PDG d'***EDF***, Henri Proglio. Ce dernier souhaitait imposer André Merlin, qu'il avait déjà imposé à la tête de RTE il y a un an. Philippe Ladoucette avait notamment pris position contre ***EDF*** dans le débat sur la fixation du prix de l'électricité nucléaire..
Cette hausse est, selon lui, indépendante de la réforme du marché, introduite par la loi sur la Nouvelle organisation des marchés de l'électricité (loi Nome). "Je ne vois pas comment les tarifs réglementés peuvent diminuer. Ils monteront, c'est obligatoire, et ce n'est pas la loi Nome", a expliqué le président de la CRE. Il a notamment précisé que cette hausse tarifaire s'expliquait par la nécessité d'investir dans le parc d'***EDF***. "On ne peut avoir à la fois des besoins d'investissements dans les réseaux, faire des énergies renouvelables payées par la taxe CSPE (contribution aux charges de service public de l'électricité) et assurer la poursuite de l'exploitation d'EDF avec les investissements nécessaires sans qu'il y ait une augmentation des tarifs dans les années à venir", a ajouté M. de Ladoucette. Le Parlement a adopté la loi Nome à la fin du mois de novembre 2010.
"On ne peut avoir à la fois des besoins d'investissements dans les réseaux, faire des énergies renouvelables payées par la taxe CSPE (contribution aux charges de service public de l'électricité) et assurer la poursuite de l'exploitation d'EDF avec les investissements nécessaires sans qu'il y ait une augmentation des tarifs dans les années à venir", a ajouté M. de Ladoucette. Le Parlement a adopté la loi Nome à la fin du mois de novembre 2010. Ce texte prévoit qu'***EDF*** cède jusqu'à 25% de la production de son électricité d'origine nucléaire à ses concurrents afin que ceux-ci puissent proposer des offres à des tarifs compétitifs. Selon ses opposants, la loi Nome va mécaniquement entraîner une hausse des tarifs de l'électricité en France. Les députés doivent se prononcer prochainement sur la reconduction de Philippe de Ladoucette à la tête de la Commission de régulation de l'énergie. EurActiv.fr avec Reuters A lire aussi Cécile Fontaine : " Le prix de l'électricité doit être calculé en toute transparence " - 07.12.2010 Le prix de l'électricité pourrait augmenter - 26.10.2010 EDF ne veut pas brader le prix du mégawatt-heure - 23.06.2010.
L'énergie nucléaire est en déclin en France et dans le monde Sept parlementaires UMP ont signé une tribune le 17 janvier sur LeMonde.fr dans laquelle ils appelent la France à garder son "avance" dans le secteur de l'électro-nucléaire. Cette tribune nécessite plusieurs rectifications de taille. Avant tout, et contrairement à ce qui est prétendu depuis des décennies, la France ne fait aucunement preuve de maestria dans le secteur nucléaire : - C'est peu connu, mais 54 des 58 réacteurs nucléaires français sont en réalité américains : au début des années 1970, c'est la technologie de Westinghouse qui a été choisie (et payée fort cher) par ***EDF*** au détriment de la filière française "graphite-gaz" développée par le Commissariat à l'énergie atomique. - L'usine d'enrichissement de l'uranium, actuellement en construction au Tricastin (Drôme), va utiliser des centrifugeuses payées par Areva à son concurrent Urenco (Allemagne, Pays-Bas, Grande-Bretagne) : c'est peu connu mais, contrairement à divers pays dont l'Iran, la France nucléaire ne maîtrise pas le technologie des centrifugeuses. - Aucune solution n'existe pour les déchets nucléaires produits depuis cinquante ans en France : les envoyer en Sibérie (comme le fait EDF) ou les enfouir dans le sous-sol (comme c'est prévu à Bure, dans la Meuse) sont des options irresponsables mais en aucun cas des solutions. - EDF peine à exploiter correctement son parc de 58 réacteurs dont la disponibilité est tombée à 75 % lorsque d'autres pays (Belgique, USA) sont à plus de 90 %.
Et dire que les pro-nucléaires reprochent aux éoliennes de ne pas tourner tout le temps. - Les réacteurs purement français ont connu des déconvenues majeures : les "graphite-gaz" sus-cités (dont une dizaine d'exemplaires, arrêtés depuis des décennies, restent à démanteler), le surgénérateur Superphénix (10 milliards d'euros gaspillés en vain), et actuellement l'EPR (réacteur nucléaire de troisième génération) qui connaît les pires déboires sue les chantiers de Finlande et de Flamanville (Manche). De fait, il n'y a rien de surprenant à ce que l'EPR ait été recalé par l'émirat d' Abu Dhabi qui a préféré des réacteurs sud-coréens, révélant au passage à l'opinion française que son industrie nucléaire n'était pas la "championne" si souvent vantée. A cela, il faut ajouter les investissements insensés consentis par ***EDF*** et Areva aux USA et en Grande-Bretagne pour y construire des réacteurs nucléaires. qui ne verront vraisemblablement jamais le jour. Aux USA en particulier, comme le reconnait d'ailleurs le PDG d'EDF, la plupart des projets sont annulés : hélas pas pour les raisons environnementales mises à juste titre en avant par les écologistes, mais tout simplement parce que les producteurs d'électricité ne font pas de sentiment : l'électricité est beaucoup plus chère à produire avec le nucléaire que par d'autres filières, et en particulier par des centrales au gaz. D'ailleurs, le président-directeur général d'EDF bataille fermement ces temps-ci avec ses concurrents, à commencer par GDF-Suez, pour leur vendre le plus cher possible le courant produit par les centrales nucléaires.
qui ne verront vraisemblablement jamais le jour. Aux USA en particulier, comme le reconnait d'ailleurs le PDG d'EDF, la plupart des projets sont annulés : hélas pas pour les raisons environnementales mises à juste titre en avant par les écologistes, mais tout simplement parce que les producteurs d'électricité ne font pas de sentiment : l'électricité est beaucoup plus chère à produire avec le nucléaire que par d'autres filières, et en particulier par des centrales au gaz. D'ailleurs, le président-directeur général d'EDF bataille fermement ces temps-ci avec ses concurrents, à commencer par GDF-Suez, pour leur vendre le plus cher possible le courant produit par les centrales nucléaires. Curieux retournement de l'histoire : après avoir prétendu pendant des décennies que le prix de l'électricité nucléaire était très bas, ***EDF***, désormais obligée par la loi d'en vendre une partie à ses concurrents, reconnait subitement que cette électricité est très chère à produire. De la même manière, les députés Bataille (PS) et Birraux (UMP), après avoir vanté le nucléaire dans leurs rapports depuis vingt ans, viennent enfin d'avouer la triste réalité : dans un rapport aux allures de véritable brûlot, ils s'émeuvent de ce que les industriels du nucléaire, après avoir gagné beaucoup d'argent, rechignent maintenant à dépenser des milliards pour s'occuper (tant bien que mal) des déchets radioactifs qu'ils ont produit. LA PART DU NUCLÉAIRE DANS L'ÉLECTRICITÉ MONDIALE DÉCROÎT Le nucléaire est donc dans la panade en France, mais n'est guère plus florissant ailleurs. Les parlementaires UMP affirment dans leur tribune que "le nucléaire est en pleine renaissance partout dans le monde", ce qui est une contre-vérité : la plupart des projets nucléaires sur la planète sont annulés, et seule la Chine maintient un véritable programme.
" Les inquiétudes de millions de personnes à travers le monde sur la sécurité de l'énergie nucléaire doivent être prises au sérieux ". " L'adhésion rigoureuse aux normes de sûreté internationales les plus robustes et une transparence totale, en temps normal comme en temps difficile, sont vitales pour rétablir et conserver la confiance du public ", a enfin déclaré Yukiya Amano. 02.04.11 Controverse En répondant, mercredi 30 mars, à un parlementaire sur l'éventualité d'un " moratoire " sur le réacteur de troisième génération EPR, après l'accident de Fukushima, André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), ne se doutait sans doute pas que ses propos feraient le tour du monde. " Si la question d'un moratoire se pose, et nous nous la posons, ce sera sur la construction de Flamanville 3 ", dans la Manche, par ***EDF***, avait dit M. Lacoste. Cette déclaration a été commentée jusqu'en Inde, où " elle devrait intéresser le gouvernement ", selon The Hindu. Le quotidien rappelle qu'Areva doit construire six EPR à Jaitapur, dans l'Etat du Maharashtra, " pour un montant de 15 milliards d'euros ". Le ministre de l'environnement Jairam Ramesh, qui avait donné son feu vert à l'EPR, s'interroge désormais publiquement sur ce choix.
Lire la news Nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome), Eric Besson a indiqué que la refonte de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) sera effective au 8 février 2011. La Commission comportera cinq membres, désignés par le président de la République sur proposition du gouvernement pour trois d'entre eux et de l'Assemblée nationale et du Sénat pour les deux autres. "Elle sera immédiatement saisie des premiers textes réglementaires d'application", a indiqué le ministre, précisant que les décrets seront publiés avant la fin du premier trimestre 2011. Enfin, le tarif de vente du mégawatt-heure produit par les centrales nucléaires d'***EDF*** devrait être fixé durant "le mois ou le mois et demi" suivant la publication des décrets. Il sera fixé par arrêté ministériel et le Président de la République devrait intervenir dans l'arbitrage final. La loi Nome impose en effet à EDF de vendre jusqu'à 25% de sa production électronucléaire à ses concurrents au tarif qui sera déterminé dans l'arrêté. Philippe Collet © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11748] / utilisation du flux d'actualité.
Le mot d'ordre est simple : le nucléaire est une source d'énergie peu coûteuse qui génère une rente favorisant la compétitivité française. Le premier semestre de 2011 permettra de prendre "des décisions importantes", selon Eric Besson. Tout d'abord, l'un des grand chantier de la première moitié de l'année sera la restructuration de "l'équipe de France du nucléaire." Nicolas Sarkozy devrait réunir, "dans les prochaines semaines", un deuxième conseil de politique nucléaire. Le premier conseil, réuni par le Chef de l'Etat en juillet 2010, avait débouché sur "un accord de partenariat stratégique entre ***EDF*** et Areva couvrant l'ensemble de leurs domaines d'activité d'intérêt commun." Trois thèmes devraient être abordés durant ce prochain conseil de politique nucléaire. Tout d'abord, il s'agira de "faire le point sur le partenariat". L'objectif sera de faire taire les querelles entre EDF et Areva et de déterminer plus clairement quels seront les rôles de chacun des acteurs de la filière. Ensuite, la question du remplacement, ou du maintien, d'Anne Lauvergeon à la présidence d'Areva sera discutée.
Lire la news Nouvelle organisation du marché de l'électricité (Nome), Eric Besson a indiqué que la refonte de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) sera effective au 8 février 2011. La Commission comportera cinq membres, désignés par le président de la République sur proposition du gouvernement pour trois d'entre eux et de l'Assemblée nationale et du Sénat pour les deux autres. "Elle sera immédiatement saisie des premiers textes réglementaires d'application", a indiqué le ministre, précisant que les décrets seront publiés avant la fin du premier trimestre 2011. Enfin, le tarif de vente du mégawatt-heure produit par les centrales nucléaires d'***EDF*** devrait être fixé durant "le mois ou le mois et demi" suivant la publication des décrets. Il sera fixé par arrêté ministériel et le Président de la République devrait intervenir dans l'arbitrage final. La loi Nome impose en effet à EDF de vendre jusqu'à 25% de sa production électronucléaire à ses concurrents au tarif qui sera déterminé dans l'arrêté. Philippe Collet © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11748] / utilisation du flux d'actualité.
Il sera fixé par arrêté ministériel et le Président de la République devrait intervenir dans l'arbitrage final. La loi Nome impose en effet à EDF de vendre jusqu'à 25% de sa production électronucléaire à ses concurrents au tarif qui sera déterminé dans l'arrêté. Philippe Collet © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11748] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur l'énergie ***EDF*** EN est à l'origine de 25 % des projets photovoltaïques en France - 18/01/2011 Grand emprunt : l'appel à manifestation d'intérêt Mobilité est lancé - 18/01/2011 Grandes toitures photovoltaïques : deux dispositifs envisagés selon la puissance... - 18/01/2011 Poser les bonnes questions aujourd'hui pour nourrir la planète demain - 17/01/2011 Le président du Cler conteste le renouvellement de la concession du réseau... - 17/01/2011 Plus d'infos sur l'énergie Réactions 3 réactions à cet article il etait temps de revenir à plus de realisme et de reguler les delires du grenelle qui vont couter tres tres cher au citoyen-contribuable,,sans oublier que les seuls beneficiaires de ces subventions "piquées" dans notre poche sont de parfaits speculateurs,bons calculateurs,et experts en communication,,,bravo au ministre de l'industrie et de l' energie enfin existant dans le gouvernement. carouffe | Aujourd'hui à 13h27 De quelle centrale a gaz parlez vous ? Il n'est pas fait mention de centrale a gaz dans cet article ! Je supposes que vous parlez de la centrale au gaz pour la bretagne ?Il a en effet confirmé la construction cette centrale sur france3 hier midi mais ce n'est pas dans l'article ! De toutes façon, le temps que l'EPR de flamanville soit terminé, il n'y a pas le choix ! Moise44 | Aujourd'hui à 11h50 C'est bien, M.
L'Espagne a jeté l'éponge, la France va limiter fortement l'exercice, l'Italie dont la dette commence à choquer les financiers les plus obtus va devoir suivre et l'Allemagne revoit à la baisse ses tarifs. Pour essayer de vous convaincre je vous propose un exercice simple: quel serait le prix de revient d'une électricité photovoltaïque produite sur le toît d'une maison française dans lequel on aurait intégré des modules GRATUITS? Il va pour cela falloir investir dans un onduleur, un compteur électrique et payer un installateur qui va mettre à deux personnes plusieurs jours à monter un échafaudage, enlever les tuiles, poser les structures puis les modules, les connecter et assurer l'étanchéité de l'ensemble. Ceci va vous revenir TTC entre 2400 ou 3000 euros/kilowatt. Pour amortir cette mise en 12000 heures (8 ans x 1500 heures) ou 12 MWh il faudra tout de même vendre la MWh d'électricité entre 200 et 250 euros! (il est acheté aux particuliers à 580 euros aujourd'hui par ***EDF***). En termes clairs l'électricité photovoltaïque ne sera rentable un jour () que si la puissance des modules unitaires est doublée ou triplée, si l'installation de ces modules se fait simplement, dans un pays ensoleillé, à faible prix de main d'oeuvre et disposant de lignes électriques proches. Objectif: 1000 euros/kW, module compris. Pour l'éolien dont l'avenir est à l'offshore pour profiter de la place disponible et du vent plus soutenu (3500 heures/an en Mer du Nord).
" Le peak oil n'a jamais été la fin du pétrole, commencez par utiliser les termes dans leurs vrais sens si vous voulez être pris un tant soit peu au sérieux (surtout pour quelqu'un n'appréciant apparemment pas trop le marketing....) Le peak c'est la valeur maximale du flux (barrils par jour) dispo, et on y est clairement, et d'ailleurs ça commence à se faire sérieusement sentir... Rédigé par : gutty | 13 jan 2011 23:20:59 Le break-even de 100 euros le MWh est atteint depuis longtemps dans l'éolien. Certes pas dans l'éolien offshore mais pour les machines onshore. ***EDF*** rachète le MWh éolien a 82 euros, tarif garanti pendant 10 ans. Le tarif varie les 5 années suivantes de 28 à 82 euros. On ne peut pas comparer le cout de productio d'un MWh d'une centrale nucléaire construite il y a 20 ans et celui d'un parc éolien en cours de construction. Les centrales REP ont déjà été amorties et le prolongement de leur durée de vie donne un cout de production imbattable.
La fixation des "règles du jeu devrait intervenir en 2012. -- Fabien Choné, directeur général délégué de Direct énergie, a souligné les progrès de la loi Nome "prometteuse, innovante... Mais la quesion de son efficacité se pose", au regard des décrets qui doivent être publiés." Il y a deux segments de marché, l'un à 42 euros me MWh (entreprises), l'autre à 35 euros (tarifs bleus). La loi permet de" faire deux produits". Evoquant les "38 à 42 euros présentés par la CRE", il estime qu'on peut sans doute aller "encore un peu en-dessous", citant "des calculs entre 31 et 37" euros le MWh. -- Henri Ducré, directeur de la branche énergie France(GDF Suez) "Ce qu'on demande aujourd'hui, ce sont des solutions pour être compatibles avec le Tartam, qu'on supprime les ciseaux tarifaires sur tous les segments de clientèle et les coûts d'***EDF***." "Le chiffre, c'est 35 euros par MWh, ça permettra d'ouvrir le marché au bénéfice des consommateurs". "Il ne faut pas que les Français payent deux fois, pour des coûts déjà amortis et pour des coûts non encore prévus". -- Robert Durdilly, président de l'UFE "Cette loi est une transition. Il y a, après le point de passage 2015 (fin de l'Arenh, fin des tarifs réglementés de vente vert et jaune), une "mutation" à accomplir. Il s'agira de passer progressivement de cette Arenh à une concurrence industrielle", avec des "questions comme le prolongement de la durée de vie des centrales nucléaires, la participation de concurrents d'EDF à cet allongement..." -- Pierre Mongin, PDG de la RATP "La RATP est une petite usine électrique, avec plus de 2.000 km de câbles haute et très haute tension et 500 salariés dédiés".
-- Robert Durdilly, président de l'UFE "Cette loi est une transition. Il y a, après le point de passage 2015 (fin de l'Arenh, fin des tarifs réglementés de vente vert et jaune), une "mutation" à accomplir. Il s'agira de passer progressivement de cette Arenh à une concurrence industrielle", avec des "questions comme le prolongement de la durée de vie des centrales nucléaires, la participation de concurrents d'EDF à cet allongement..." -- Pierre Mongin, PDG de la RATP "La RATP est une petite usine électrique, avec plus de 2.000 km de câbles haute et très haute tension et 500 salariés dédiés". "Nous sommes des consommateurs obligés" sans possibilité de se délocaliser, avec une constance absolue de nos consommations". "Lorsqu'on a affaire à des productions de service public incontournables, il faut mettre en face des conditions de production correspondant à ce que la Nation peut offrir (...). Pour ces activités là, avec d'autres transports urbains et la SNCF, "c'est d'être tarifés à l'Arenh". Evoquant des assurances à ce sujet reçues du Ministre, il indique qu'un décret en ce sens devrait être publié. Sinon, il faudra augmenter "le prix du ticket de métro ou du pass Navigo, soit demander un effort au contribuable francilien". Se déclarant en complet désaccord avec les propos d'***EDF*** ("Ca n'a pas de sens!"), il demande qu'on fasse "preuve de pragmatisme pour trouver les dérogations réglementaires qui vont bien". -- Philippe de Ladoucette, président de la Commission de régulation de l'énergie: "la cohérence avec le Tartam ne signifie pas que l'Arenh sera fixée au niveau du Tartam". Reuters: 'le prix du nucléaire qu'EDF devra céder dans le cadre de la réforme du marché français de l'électricité peut varier de 38,5 euros à plus de 42 euros par mégawatt/heure selon les modes de calcul, a déclaré mardi Philippe de Ladoucette, président de la Commission de régulation de l'énergie (CRE)". -- Marc Benayoun, directeur économie, tarifs, prix d'EDF.
Il devient nécessaire de revenir à la source du problème. Le passage d'un monopole public à un marché dérèglementé et concurrentiel est-il effectif ? Est-ce une possibilité ou un rêve avorté ? Pour rendre plus efficace la satisfaction de la demande, doit-on libéraliser les prix ? Davantage réguler ? Inciter à la concurrence ? De manière très large, faut-il privatiser ou nationaliser ? Depuis les années 2000 l'électricité est au coeur de nombreux débats économiques mais surtout politiques. La loi du 10 février 2000 introduit de nouveaux producteurs, un marché de gros et une Bourse (PowerNext). Le Réseau de Transfert de l'Electricité (RTE) devient une filiale autonome d'***EDF*** tandis que le prix de l'électricité établit une dérégulation pour les consommateurs professionnels puis tôt après pour l'ensemble des entreprises françaises (marché de détail en 2004). En 2007 les consommateurs domestiques peuvent avoir recours au marché libre avec la possibilité temporaire (loi datant de 2006) de revenir sur des tarifs régulés mais majorés, notamment si le consommateur concerné a une forte élasticité à la hausse des prix sur le marché libre. La dernière avancée de l'électricité française est enfin la privatisation dite partielle de EDF à hauteur de 13%. Alors pourquoi est-ce si compliqué ? Ces réformes ne sont pas inutiles mais doivent faire face à une particularité du secteur de l'électricité : la production résulte d'une trop forte concentration ; en outre EDF produit à elle seule 90% de l'offre.
La dernière avancée de l'électricité française est enfin la privatisation dite partielle de EDF à hauteur de 13%. Alors pourquoi est-ce si compliqué ? Ces réformes ne sont pas inutiles mais doivent faire face à une particularité du secteur de l'électricité : la production résulte d'une trop forte concentration ; en outre EDF produit à elle seule 90% de l'offre. On aurait alors pu laisser tomber le principe de subsidiarité et revenir à l'échelle de l'UE. Ce fût déjà le cas, dès les premières réformes dans les années 2000 puisque en 2001 ***EDF*** doit offrir une production nucléaire à durée limitée à un prix proche au coût marginal. C'est ce qu'on appelle une " cession de centrales nucléaires virtuelles " par enchères. Grosso Modo il s'agit d'une location des capacités de production pour les pays membres de l'UE ne pouvant supporter les charges fixes nécessaires. De là une nouvelle question : le secteur de l'électricité est-il toujours établi sur des coûts fixes élevés ?.
A cette date, la loi sur la nouvelle ouverture du marché de l'électricité (dite Nome) devrait être mise en oeuvre. Le ministre de l'Industrie Eric Besson l'a annoncé lors d'un colloque à Paris, mardi 18 février, organisé par le député François-Michel Gonnot (UMP). Le texte devrait donc être appliqué avec un an de retard. Le gouvernement attend le rapport de la mission dirigée par Paul Champsaur pour déterminer le prix d'accès régulé au nucléaire historique (Arenh), c'est-à-dire produit par ***EDF***, pour les nouveaux entrants. La loi a été votée le 7 décembre 2010 mais ses décrets d'application doivent encore préciser cet élément. Nous allons nous appuyer sur ce rapport, mais c'est bien le gouvernement qui prendra ses responsabilités, a déclaré Eric Besson. Cette question, qui préoccupe l'ensemble des acteurs du secteur depuis le début des négociations du texte n'est toujours pas tranchée.
Nous allons nous appuyer sur ce rapport, mais c'est bien le gouvernement qui prendra ses responsabilités, a déclaré Eric Besson. Cette question, qui préoccupe l'ensemble des acteurs du secteur depuis le début des négociations du texte n'est toujours pas tranchée. Le prix, devra être cohérent avec celui du Tartam (tarif réglementé transitoire d'ajustement de marché). C'est-à-dire celui, fixé par l'Etat, appliqué aux entreprises qui ont quitté les tarifs réglementés d'***EDF***. Il est aujourd'hui aux alentours de 36 euros le mégawattheure (MW/h). "Aucune visée scientifique" Mais ce critère n'a aucune visée scientifique, a expliqué le président de la Commission de régulation de l'énergie, Philippe de Ladoucette. Les résultats diffèrent selon les hypothèses que vous prenez, a-t-il ajouté.
"Aucune visée scientifique" Mais ce critère n'a aucune visée scientifique, a expliqué le président de la Commission de régulation de l'énergie, Philippe de Ladoucette. Les résultats diffèrent selon les hypothèses que vous prenez, a-t-il ajouté. Selon lui, dans ce contexte, la marge de manoeuvre peut être de 38,5 à 42 euros le mégawhatteure pour le prix de l'Arenh. Deux facteurs sont susceptibles de faire varier ce prix de gros: les prix de l'électricité sur les Bourses de l'énergie et la part représentée par l'Arenh dans la consommation des clients. De son côté, ***EDF*** persiste à vouloir fixer le tarif à 42 euros le mégawhatteure. Tandis que ses concurrents plaident toujours pour qu'il tourne autour de 35 euros. Ce prix permet d'ouvrir réellement le marché. Il est cohérent avec le tartam et peut-être cohérent avec le tarif bleu (le tarif réglementé pour les particuliers), si la particpation financière à la prolongation de la durée des vies des centrales n'est pas immédiatement incluse dans les coûts, a déclaré Henri Ducré, directeur de la branche énergie France de GDF Suez.
Le ministre de l'Industrie Eric Besson l'a annoncé lors du colloque du Club Energie et développement, mardi 18 janvier. Le texte devrait donc être appliqué avec un an de retard. Le gouvernement attend le rapport de la mission dirigée par Paul Champsaur pour déterminer le L'intelligence des réseaux dans l'économie de demain Solen Carreau, Regional Marketing Manager chez Panasonic Toughbook France, nous propose un Avis d'expert sur le rôle stratégique que joueront les réseaux intelligents (smart grid) dans le domaine de la fourniture d'électricité. Lire la news prix d'accès régulé au nucléaire historique (Arenh), c'est-à-dire produit par ***EDF***, pour les nouveaux entrants. La loi a été votée le 7 décembre 2010 mais ses décrets d'application doivent encore préciser cet élément. ?Nous allons nous appuyer sur ce rapport, mais c'est bien le gouvernement qui prendra ses responsabilités?, a déclaré Eric Besson. Cette question, qui préoccupe l'ensemble des acteurs du secteur depuis le début des négociations du texte n'est toujours pas tranchée.
?Nous allons nous appuyer sur ce rapport, mais c'est bien le gouvernement qui prendra ses responsabilités?, a déclaré Eric Besson. Cette question, qui préoccupe l'ensemble des acteurs du secteur depuis le début des négociations du texte n'est toujours pas tranchée. Le prix, devra ?être cohérent? avec celui du Tartam (tarif réglementé transitoire d'ajustement de marché). C'est-à-dire celui, fixé par l'Etat, appliqué aux entreprises qui ont quitté les tarifs réglementés d'***EDF***. Il est aujourd... La suite est à lire sur © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11782] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur la loi NOME Voeux d'Eric Besson : vers une refonte de la politique énergétique française en 2011 ? - 14/01/2011 Adoption définitive de la loi Nome - 26/11/2010 PLF 2011 : les sénateurs durcissent l'attribution des quotas de CO2 - 25/11/2010 67 propositions pour développer les énergies renouvelables dans les bâtiments - 18/11/2010 Les investissements à venir se traduiront par une hausse du prix de l'électricité - 20/10/2010 Plus d'infos sur la loi NOME Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
| 26.01.2011 | Energie et Climat Partager | Envoyer | Imprimer Le président d'***EDF*** a indiqué qu'il n'était pas question pour l'opérateur historique de céder une partie de son énergie nucléaire à moins de 42 euros le mégawattheure. Il a également souhaité une convergence des acteurs du nucléaire français. Historique Pour comprendre l'historique de la loi sur la nouvelle ouverture du marché de l'électricité,. Documents officiels Gouvernement français La bataille sur le prix de l'électricité nucléaire continue.
Selon M. Sarkozy, " le problème est un problème de normes de sûreté plus que de choix de l'énergie nucléaire, pour laquelle il n'y a pas d'alternative à l'heure actuelle ". Dès jeudi soir sur France Info, M. Lacoste précisait sa pensée sur Flamanville 3 : " Je n'appellerais pas ça un moratoire. Je dirais : pratiquement, qu'est-il possible de faire de façon à ne pas bâtir telle ou telle partie de la centrale qui serait ensuite appelée à être modifiée pour améliorer la sûreté ? ". En clair, dans la mesure où un audit a été demandé par le premier ministre François Fillon sur le parc nucléaire français et que Flamanville 3 est loin d'être achevé, la balle est dans le camp d'***EDF***. L'ASN indique qu'en Finlande, son homologue est dans les mêmes dispositions d'esprit à l'égard de l'EPR d'Areva en construction à Olkiluoto. À Flamanville, le coût de l'EPR est passé à 5 milliards d'euros, contre 3,3 initialement prévus, et sa mise en route en 2014 aura au moins deux ans de retard. En Finlande, Oilkiluoto 3 devait initialement être achevé en 2009 pour 3 milliards d'euros, mais ne sera pas mis en service avant fin 2013 pour un prix qui a presque doublé.
L'ASN indique qu'en Finlande, son homologue est dans les mêmes dispositions d'esprit à l'égard de l'EPR d'Areva en construction à Olkiluoto. À Flamanville, le coût de l'EPR est passé à 5 milliards d'euros, contre 3,3 initialement prévus, et sa mise en route en 2014 aura au moins deux ans de retard. En Finlande, Oilkiluoto 3 devait initialement être achevé en 2009 pour 3 milliards d'euros, mais ne sera pas mis en service avant fin 2013 pour un prix qui a presque doublé. Fukushima pose une question simple à ***EDF*** et Areva : prendre et perdre quelques mois supplémentaires de réflexion peut-il être un bon investissement ? Hervé Morin En Allemagne, le groupe RWE s'oppose à M me Merkel Le tournant nucléaire amorcé par Angela Merkel vire au pugilat avec le lobby nucléaire allemand. Vendredi 1 er avril, l'électricien RWE a attaqué en justice le moratoire décidé par la chancelière sur la prolongation des centrales nucléaires, qui prévoit de suspendre pendant trois mois les réacteurs les plus anciens, dont celui de Biblis A, exploité par le groupe. De nombreux juristes, dont l'ancien président de la Cour constitutionnelle de Karlsruhe, estiment que le moratoire ne repose sur aucune base juridique. Les autres exploitants nucléaires (E.On, EnBW et Vattenfall) n'ont pour l'instant pas déposé plainte.
La fermeture de Fessenheim était attendue, que le Président de la république la réaffirme est une bonne nouvelle. Mais l'échéance de fin 2016 l'est moins. Cet engagement impose dès aujourd'hui de démarrer un travail sur le pôle d'excellence du démantèlement, sur le maintien du volume des emplois et sur la transition énergétique dont l'Alsace a besoin notamment dans le domaine de l'efficacité énergétique et des énergies renouvelables. Il y a quelques mois, l'Autorité de Sûreté Nucléaire exigeait de la part d'***EDF*** des travaux de sécurisation estimés à plus de 20 millions d'euros par réacteur (soit un total de plus de 80 millions d'euros pour le site) afin de rendre " sûre " une prolongation de cette centrale. Cette somme importante devra être réinvestie rapidement sur la filière de démantèlement et sur les emplois durables et non délocalisables liés à la transition énergétique. La raison économique impose donc une fermeture plus rapide comme l'ont d'ailleurs demandé des centaines de communes alsaciennes tout au long de l'année 2011. Concernant l'annonce sur l'arrêt de l'exploration et exploitation des gaz de schistes : l'annonce semble claire et elle me réjouirait totalement si elle ne faisait pas déjà l'objet de diverses interprétations sur son effectivité.
| 04.01.2011 | Energie et Climat Partager | Envoyer | Imprimer Le groupe a transféré la moitié du capital de Réseau de transport d'électricité (RTE) afin de sortir une partie des dettes de sa filiale de ses propres comptes. Définition La déconsolidation est une technique qui permet de sortir un actif ou un passif d'un bilan. Elle permet de donner l'apparence d'un endettement moindre ou d'optimiser les ratios de rentabilité. Revue de presse Romandie News ***EDF*** va fortement réduire sa dette, grâce à la déconsolidation de RTE Nouvel Observateur ***EDF*** sort la dette de RTE en transférant la moitié de son capital Positions ***Electricité de France*** ***EDF*** annonce l'affectation de 50 % des titres RTE au portefeuille d'actifs dédiés à la couverture des charges nucléaires ***EDF*** a transféré, le 31 décembre 2010, la moitié du capital du Réseau de transport d'électricité (RTE) à un fonds dédié au démantèlement des centrales nucléaires. L'opération permet de sortir la dette de RTE de celle de l'électricien public. Elle avait reçu le feu vert du conseil d'administration d'EDF le 14 décembre. La dette de RTE ne sera plus consolidée dans les comptes d'EDF, y compris pour l'exercice 2010, indique l'énergéticien dans un communiqué de presse, le 3 janvier.
L'opération permet de sortir la dette de RTE de celle de l'électricien public. Elle avait reçu le feu vert du conseil d'administration d'EDF le 14 décembre. La dette de RTE ne sera plus consolidée dans les comptes d'EDF, y compris pour l'exercice 2010, indique l'énergéticien dans un communiqué de presse, le 3 janvier. ***EDF*** n'aura plus à inscrire dans ses comptes les dettes de sa filiale, qui s'élevaient à 6,3 milliards d'euros fin 2009. Le chiffre d'affaires et le résultat d'exploitation de RTE cesseront également d'être consolidés dans ses comptes à partir de l'exercice 2011, mais RTE continuera de contribuer au résultat net de l'électricien public. A la suite de cette opération, RTE reste à 100% détenu par EDF. Mais dans le cadre de l'opération, EDF a accepté de ne plus être majoritaire au conseil de surveillance du gestionnaire du réseau.
A la suite de cette opération, RTE reste à 100% détenu par EDF. Mais dans le cadre de l'opération, EDF a accepté de ne plus être majoritaire au conseil de surveillance du gestionnaire du réseau. L'électricien a rétrocédé à l'Etat deux postes sur les six qu'il occupait. ***EDF*** ne détient donc plus que quatre sièges tout comme l'Etat et les salariés. Camille-Cerise Gessant A lire aussi Le prix de l'électricité pourrait augmenter - 26.10.2010 Un sénateur plaide pour la prise de participation des concurrents d'EDF dans les centrales - 12.07.2010 EDF ne veut pas brader le prix du mégawatt-heure - 23.06.2010.
Mais dans le cadre de l'opération, EDF a accepté de ne plus être majoritaire au conseil de surveillance du gestionnaire du réseau. L'électricien a rétrocédé à l'Etat deux postes sur les six qu'il occupait. ***EDF*** ne détient donc plus que quatre sièges tout comme l'Etat et les salariés. Camille-Cerise Gessant A lire aussi Le prix de l'électricité pourrait augmenter - 26.10.2010 Un sénateur plaide pour la prise de participation des concurrents d'***EDF*** dans les centrales - 12.07.2010 ***EDF*** ne veut pas brader le prix du mégawatt-heure - 23.06.2010.
Le mot d'ordre est simple : le nucléaire est une source d'énergie peu coûteuse qui génère une rente favorisant la compétitivité française. Le premier semestre de 2011 permettra de prendre "des décisions importantes", selon Eric Besson. Tout d'abord, l'un des grand chantier de la première moitié de l'année sera la restructuration de "l'équipe de France du nucléaire." Nicolas Sarkozy devrait réunir, "dans les prochaines semaines", un deuxième conseil de politique nucléaire. Le premier conseil, réuni par le Chef de l'Etat en juillet 2010, avait débouché sur "un accord de partenariat stratégique entre ***EDF*** et Areva couvrant l'ensemble de leurs domaines d'activité d'intérêt commun." Trois thèmes devraient être abordés durant ce prochain conseil de politique nucléaire. Tout d'abord, il s'agira de "faire le point sur le partenariat". L'objectif sera de faire taire les querelles entre EDF et Areva et de déterminer plus clairement quels seront les rôles de chacun des acteurs de la filière. Ensuite, la question du remplacement, ou du maintien, d'Anne Lauvergeon à la présidence d'Areva sera discutée.
" Les inquiétudes de millions de personnes à travers le monde sur la sécurité de l'énergie nucléaire doivent être prises au sérieux ". " L'adhésion rigoureuse aux normes de sûreté internationales les plus robustes et une transparence totale, en temps normal comme en temps difficile, sont vitales pour rétablir et conserver la confiance du public ", a enfin déclaré Yukiya Amano. 02.04.11 Controverse En répondant, mercredi 30 mars, à un parlementaire sur l'éventualité d'un " moratoire " sur le réacteur de troisième génération EPR, après l'accident de Fukushima, André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), ne se doutait sans doute pas que ses propos feraient le tour du monde. " Si la question d'un moratoire se pose, et nous nous la posons, ce sera sur la construction de Flamanville 3 ", dans la Manche, par ***EDF***, avait dit M. Lacoste. Cette déclaration a été commentée jusqu'en Inde, où " elle devrait intéresser le gouvernement ", selon The Hindu. Le quotidien rappelle qu'Areva doit construire six EPR à Jaitapur, dans l'Etat du Maharashtra, " pour un montant de 15 milliards d'euros ". Le ministre de l'environnement Jairam Ramesh, qui avait donné son feu vert à l'EPR, s'interroge désormais publiquement sur ce choix.
la catastrophe !? Cette centrale, la doyenne des centrales françaises en service, installée depuis 1977 (initialement pour 30 ans !) sur une zone sismique et à proximité du Rhin, a atteint sa limite d'age. Elle est destinée de toute façon à être fermée comme l'a promis François Hollande pendant la campagne électorale, et comme le demandent depuis longtemps des associations de citoyens responsables de France mais aussi d'Allemagne et de Suisse ; c'est également la demande du maire PS de Strasbourg et de l'unanimité du conseil municipal (UMP comprise !) ainsi que d'autres villes alsaciennes !. Les habitants et les élus s'inquiètent des conséquences d'un éventuel accident ; en fonction des vents dominants une grande partie de l'Alsace, des régions frontalières d'Allemagne et de Suisse pourraient être contaminées ainsi que le Rhin et les nappes phréatiques... les conséquences humaines, environnementales et financières seraient incalculables !! Alors pourquoi continuer à prendre des risques et surtout pourquoi laisser ***EDF*** investir des millions d'euros pour continuer l'exploitation de cette centrale ?? L'argent public ne serait il pas mieux utilisé à créer des emplois pour développer les énergies renouvelables et favoriser les économies d'énergie ?? Pour agir Signez la pétition Avaaz Nous demandons la fermeture immédiate de la centrale nucléaire de Fessenheim et la sécurisation du site pour éviter tout accident nucléaire grave..
Selon M. Sarkozy, " le problème est un problème de normes de sûreté plus que de choix de l'énergie nucléaire, pour laquelle il n'y a pas d'alternative à l'heure actuelle ". Dès jeudi soir sur France Info, M. Lacoste précisait sa pensée sur Flamanville 3 : " Je n'appellerais pas ça un moratoire. Je dirais : pratiquement, qu'est-il possible de faire de façon à ne pas bâtir telle ou telle partie de la centrale qui serait ensuite appelée à être modifiée pour améliorer la sûreté ? ". En clair, dans la mesure où un audit a été demandé par le premier ministre François Fillon sur le parc nucléaire français et que Flamanville 3 est loin d'être achevé, la balle est dans le camp d'***EDF***. L'ASN indique qu'en Finlande, son homologue est dans les mêmes dispositions d'esprit à l'égard de l'EPR d'Areva en construction à Olkiluoto. À Flamanville, le coût de l'EPR est passé à 5 milliards d'euros, contre 3,3 initialement prévus, et sa mise en route en 2014 aura au moins deux ans de retard. En Finlande, Oilkiluoto 3 devait initialement être achevé en 2009 pour 3 milliards d'euros, mais ne sera pas mis en service avant fin 2013 pour un prix qui a presque doublé.
la catastrophe !? Cette centrale, la doyenne des centrales françaises en service, installée depuis 1977 (initialement pour 30 ans !) sur une zone sismique et à proximité du Rhin, a atteint sa limite d'age. Elle est destinée de toute façon à être fermée comme l'a promis François Hollande pendant la campagne électorale, et comme le demandent depuis longtemps des associations de citoyens responsables de France mais aussi d'Allemagne et de Suisse ; c'est également la demande du maire PS de Strasbourg et de l'unanimité du conseil municipal (UMP comprise !) ainsi que d'autres villes alsaciennes !. Les habitants et les élus s'inquiètent des conséquences d'un éventuel accident ; en fonction des vents dominants une grande partie de l'Alsace, des régions frontalières d'Allemagne et de Suisse pourraient être contaminées ainsi que le Rhin et les nappes phréatiques... les conséquences humaines, environnementales et financières seraient incalculables !! Alors pourquoi continuer à prendre des risques et surtout pourquoi laisser ***EDF*** investir des millions d'euros pour continuer l'exploitation de cette centrale ?? L'argent public ne serait il pas mieux utilisé à créer des emplois pour développer les énergies renouvelables et favoriser les économies d'énergie ?? http://www.avaaz.org/fr/petition/Fermons_la_centrale_nucleaire_de_Fessenheim_immediatement//?tta.
la catastrophe !? Cette centrale, la doyenne des centrales françaises en service, installée depuis 1977 (initialement pour 30 ans !) sur une zone sismique et à proximité du Rhin, a atteint sa limite d'age. Elle est destinée de toute façon à être fermée comme l'a promis François Hollande pendant la campagne électorale, et comme le demandent depuis longtemps des associations de citoyens responsables de France mais aussi d'Allemagne et de Suisse ; c'est également la demande du maire PS de Strasbourg et de l'unanimité du conseil municipal (UMP comprise !) ainsi que d'autres villes alsaciennes !. Les habitants et les élus s'inquiètent des conséquences d'un éventuel accident ; en fonction des vents dominants une grande partie de l'Alsace, des régions frontalières d'Allemagne et de Suisse pourraient être contaminées ainsi que le Rhin et les nappes phréatiques... les conséquences humaines, environnementales et financières seraient incalculables !! Alors pourquoi continuer à prendre des risques et surtout pourquoi laisser ***EDF*** investir des millions d'euros pour continuer l'exploitation de cette centrale ?? L'argent public ne serait il pas mieux utilisé à créer des emplois pour développer les énergies renouvelables et favoriser les économies d'énergie ?? Pour agir Signez la pétition Avaaz Nous demandons la fermeture immédiate de la centrale nucléaire de Fessenheim et la sécurisation du site pour éviter tout accident nucléaire grave..
L'ASN indique qu'en Finlande, son homologue est dans les mêmes dispositions d'esprit à l'égard de l'EPR d'Areva en construction à Olkiluoto. À Flamanville, le coût de l'EPR est passé à 5 milliards d'euros, contre 3,3 initialement prévus, et sa mise en route en 2014 aura au moins deux ans de retard. En Finlande, Oilkiluoto 3 devait initialement être achevé en 2009 pour 3 milliards d'euros, mais ne sera pas mis en service avant fin 2013 pour un prix qui a presque doublé. Fukushima pose une question simple à ***EDF*** et Areva : prendre et perdre quelques mois supplémentaires de réflexion peut-il être un bon investissement ? Hervé Morin En Allemagne, le groupe RWE s'oppose à M me Merkel Le tournant nucléaire amorcé par Angela Merkel vire au pugilat avec le lobby nucléaire allemand. Vendredi 1 er avril, l'électricien RWE a attaqué en justice le moratoire décidé par la chancelière sur la prolongation des centrales nucléaires, qui prévoit de suspendre pendant trois mois les réacteurs les plus anciens, dont celui de Biblis A, exploité par le groupe. De nombreux juristes, dont l'ancien président de la Cour constitutionnelle de Karlsruhe, estiment que le moratoire ne repose sur aucune base juridique. Les autres exploitants nucléaires (E.On, EnBW et Vattenfall) n'ont pour l'instant pas déposé plainte.
> > La facture d'électricité va monter, monter, monter... 06 septembre 2012 Vous avez déjà eu l'occasion d'entendre Henri Proglio, peu de temps après son arrivée à la direction d'***EDF***, faire état de l'inévitable augmentation, selon lui, du prix de l'électricité en France. Il avait mentionné une estimation du pourcentage d'augmentation de ce prix à une trentaine de pour cent et avaiyt fauit ressortir le fait que notre prix au consommateur était le plus bas de tous les pays européens. Depuis, beaucoup d'eau avait coulé sous les ponts, une élection présidentielle s'était déroulée et le sujet avait été largement oublié. Pourtant, le Sénat ne l'avait pas oublié qui avait constitué une Commission d'Enquète Sénatoriale sur le sujet, présidée par un sénateur écologiste, Jean Dessessard, qui a publié récemment son analyse du problème et l'état des lieux du sujet tel qu'il l'a constaté.
Il avait mentionné une estimation du pourcentage d'augmentation de ce prix à une trentaine de pour cent et avaiyt fauit ressortir le fait que notre prix au consommateur était le plus bas de tous les pays européens. Depuis, beaucoup d'eau avait coulé sous les ponts, une élection présidentielle s'était déroulée et le sujet avait été largement oublié. Pourtant, le Sénat ne l'avait pas oublié qui avait constitué une Commission d'Enquète Sénatoriale sur le sujet, présidée par un sénateur écologiste, Jean Dessessard, qui a publié récemment son analyse du problème et l'état des lieux du sujet tel qu'il l'a constaté. Qu'en est il donc de cette assertion de Monsieur Proglio et à quelle sauce devons nous nous préparer à être mangés et à quelle échéance? Eh bien, hélas pour nous, cet état des lieux confirme en tous points les prévisions de Monsieur Proglio et d'***EDF***.La faute à différents facteurs de hausse qui vont tous dans le même sens. Et tout d'abord le coût de production qui est, parait il, sous estimé depuis longtemps.A l'occasion du débat sur le prix de reprise par les autres opérateurs potentiels qui a donné lieu à la loi NOME, Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité, suivi du dispositif ARENH, Accès régulé à l'électricité nucléaire historique,le prix de vente de l'électricité par EDF aux consommateurs fr'ançais a été fixé à 37 euros le MWhr et aux autres opérateurs à 42 euros. La Cour des Comptes, elle, a calculé que le coût de production réel d'EDF est de 49,5 euros et montera à 54,2 après la prise en compte des mesures de sécurité dites Post Fukushima. EDF vend donc à perte, nous dit on, ce qui est en principe interdit par la législation! Comment fait elle alors pour distribuer des dividendes à son actionnaire l'Etat? Mystère.
La Cour des Comptes, elle, a calculé que le coût de production réel d'EDF est de 49,5 euros et montera à 54,2 après la prise en compte des mesures de sécurité dites Post Fukushima. EDF vend donc à perte, nous dit on, ce qui est en principe interdit par la législation! Comment fait elle alors pour distribuer des dividendes à son actionnaire l'Etat? Mystère. Malgré cela, le nouveau gouvernement a décidé de n'augmenter les tarifs que de 2pct. Comprenne qui pourra et qui se trompe dans les comptes d'***EDF***! Viendra se rajouter aux tarifs actuels, le coût des investissements à faire pour trois raisons. Les mesures de sécurité Post Fukushima qui sont estimées à 75 milliards d'euros et se traduiront par 5 Euros le MWhr de plus. Les mesures liées à la politique globale de l'énergie de l'Etat,avec des questions aussi importantes et couteuses que la sortie totale ou partielle du nucléaire et la politique volontariste de mise en place plus ou moins lourde des énergies renouvelables. Car la sortie du nucléaire va couter les yeux de la tête, même la seule fermeture de Fessenheim, et le coût de production en compensation de cette électricité à partir d'energies renouvelables est exhorbitant.L'éolien terrestre, le plus compétitif mais celui qui provoque le plus de réactions de rejet des populations est déjà de 82 euros le MWhr.
Il a été construit à partir de 1970 en bordure du grand canal d'Alsace, entre Bâle et Strasbourg, dans une zone d'activité sismique. Il a été construit avec les normes anti-sismiques des années 60 qui sont très éloignées des normes actuelles. En 2000, un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire indiquait que certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme. Malgré la vétusté des installations et les risques sismiques, ***EDF*** a demandé à prolonger l'exploitation de la centrale. Un grand nombre d'élus et de citoyens s'y opposent. Si un séisme comparable au séisme de référence (celui de Bâle en 1356) se produisait, il entraînerait probablement la destruction des digues du grand Canal d'Alsace et menacerait la centrale qui est située 15 mètres en contrebas du niveau du canal. De plus, l'arrêt de Fessenheim et son démantèlement permettraient de mesurer le coût global de l'énergie nucléaire...
Des gens ont voulu couler l'énergie solaire photovoltaïque française. Nous sommes sortis du raisonnable et du raisonné. Les coups violents portés à la filière qui n'ont pas éliminés que les plus mauvais devraient être salvateurs à long terme " s'emporte Jean Therme. Lorsqu'on lui rétorque que l'entreprise ***EDF*** n'a pas été la dernière à faire fi de la solidarité nationale notamment via ses accords avec l'Américain First Solar, Jean Therme manifeste alors une certaine mansuétude au vu du soutien apporté par ***EDF*** à Photowatt et par extension au CEA. Une sorte de raison d'Etat qui pardonnerait à EDF, acteur prépondérant de la bulle financière et de ses dérives, tous ses égarements ! Pour un tarif qui favorise l'emploi en France Reste le fond du problème : La nécessité absolue de recréer au plus vite une nouvelle dynamique de la filière au sein d'un cadre éthique empli de sagesse et de visibilité. " Il doit être mis en place un tarif d'achat adapté à la France régulé au juste niveau, un tarif qui favorise l'emploi en France, la production des produits en France, un tarif qui donne envie de faire du solaire sans enrichir des intermédiaires. Et puis une question se pose.
Peut-on développer le solaire en France en achetant ailleurs ? Nous devons avoir une industrie qui produit des matériels sinon cela ne marchera pas. Si nous ne développons des emplois industriels de base, les installateurs chinois finiront par venir chez nous. Nous allons écrouler notre balance commerciale et entrer avec le solaire dans une dépendance à l'égal du pétrole " stigmatise Jean Therme. Mais où en est la France dans cette guerre économique et industrielle ? Est-elle déjà hors-jeu comme certains le pensent ? " Nous espérons rester dans la course avec ***EDF*** et Photowatt via l'obtention de technologies très performantes - hétérojonction - et une industrialisation poussée qui induit de faibles coûts de main-d'oeuvre. Rien n'empêche de disposer demain d'une filière compétitive avec Photowatt et EDF qui apporte une solution sur l'ensemble de la chaîne de valeurs. C'est en cela que je remercie encore publiquement EDF pour son engagement. Il n'existait pas de solutions plus crédibles qu'EDF sur ce dossier " confirme Jean Therme qui en a profité pour annoncer le démarrage de la ligne pilote de 25 MW, fruit de PV Alliance, qui produit d'ores et déjà des cellules photovoltaïques d'un rendement de 20%.
C'est en cela que je remercie encore publiquement EDF pour son engagement. Il n'existait pas de solutions plus crédibles qu'EDF sur ce dossier " confirme Jean Therme qui en a profité pour annoncer le démarrage de la ligne pilote de 25 MW, fruit de PV Alliance, qui produit d'ores et déjà des cellules photovoltaïques d'un rendement de 20%. Des rendements de 22% ont été atteints au sein du département de recherches avec qui plus est une baisse des coûts substantielles. On attend maintenant une montée en régime de cette production française pour qu'enfin ***EDF*** installe des modules made in France !.
Il est dès lors évident que la filière industrielle nucléaire doit continuer d'être une filière d'excellence". Enfin, Corinne Lepage, présidente de Cap21, a appelé Arnaud Montebourg à être "logique" et à arrêter "de faire la promotion du nucléaire". Dans une tribune publiée sur Rue 89, elle a dénoncé le rôle du chauffage électrique, qu'elle estime entrer en contradiction avec l'objectif affiché d'une tarification progressive: "le prix de l'électricité devrait être revisité de manière à ce que les besoins de base puissent être satisfaits à des tarifs très faibles, qui augmenteraient en fonction de l'importance de la consommation. Sauf qu'une telle politique est impossible dans un pays qui a dopé et continue à doper le chauffage électrique." Elle a également dénoncé l'approche française des "smarts grids": "les seuls compteurs aujourd'hui proposés aux Français, à savoir le compteur Linky, sont une escroquerie dans la mesure où leur objectif n'est pas du tout de réduire la consommation énergétique des usagers mais de faciliter la gestion de pointe d'***EDF***. De plus, ces compteurs, qui devaient être pris en charge par EDF à l'origine, seront en réalité payés par les usagers." Enfin, elle estime que "la poursuite d'Astrid démontre à l'évidence la volonté du gouvernement de s'engager dans la voie du quatrième générateur et donc de continuer le programme nucléaire, cependant que la poursuite de Flamanville lance l'EPR en France alors même qu'un seul EPR n'a aucun sens sur le plan industriel et économique.".
Enfin, Corinne Lepage, présidente de Cap21, a appelé Arnaud Montebourg à être "logique" et à arrêter "de faire la promotion du nucléaire". Dans une tribune publiée sur Rue 89, elle a dénoncé le rôle du chauffage électrique, qu'elle estime entrer en contradiction avec l'objectif affiché d'une tarification progressive: "le prix de l'électricité devrait être revisité de manière à ce que les besoins de base puissent être satisfaits à des tarifs très faibles, qui augmenteraient en fonction de l'importance de la consommation. Sauf qu'une telle politique est impossible dans un pays qui a dopé et continue à doper le chauffage électrique." Elle a également dénoncé l'approche française des "smarts grids": "les seuls compteurs aujourd'hui proposés aux Français, à savoir le compteur Linky, sont une escroquerie dans la mesure où leur objectif n'est pas du tout de réduire la consommation énergétique des usagers mais de faciliter la gestion de pointe d'***EDF***. De plus, ces compteurs, qui devaient être pris en charge par ***EDF*** à l'origine, seront en réalité payés par les usagers." Enfin, elle estime que "la poursuite d'Astrid démontre à l'évidence la volonté du gouvernement de s'engager dans la voie du quatrième générateur et donc de continuer le programme nucléaire, cependant que la poursuite de Flamanville lance l'EPR en France alors même qu'un seul EPR n'a aucun sens sur le plan industriel et économique.".
Des milliers de PME portées par le nucléaire dépendent de la recherche-développement dans de nombreux secteurs : énergie, biologie, médical nouveaux matériaux, mécanique, électronique, automobile et EnR. Dans nombre de secteurs industriels, le progrès technique est tributaire du nucléaire qui joue le rôle d'une locomotive irremplaçable. Des milliers d'emplois (410 000), des milliers de brevets sont en jeu. La concurrence est vive mais aucun pays n'a autant d'atouts que la France : celle-ci ne dispose pas seulement de toutes les compétences sur la chaîne nucléaire, mais aussi du premier producteur mondial d'uranium (AREVA) et d'un opérateur électrique exceptionnel (***EDF***). Il serait alors absurde de sacrifier un avantage compétitif dans un contexte de bataille économique mondiale très rude actuellement, au moment où l'on évoque la " désindustrialisation de la France ". Quelle mouche a donc piqué les irresponsables qui voudraient nous faire renoncer au nucléaire ? Celui-ci est complémentaire du développement des énergies nouvelles (EnR) qui ne pourraient pas progresser sans l'entrainement de ce secteur, bien que technologiquement elles soient, par exemple pour le photovoltaïque, des plus compétitives. Renoncer au nucléaire, une faute écologique L'énergie électro-nucléaire permet d'éviter l'émission de plus de trois cent millions de tonnes de CO2 par an dans l'Union européenne, soit la production d'émissions de CO2 d'un parc automobile de 100 millions d'unités (trois fois plus que le parc automobile français).
En 2011, on découvre que les prix réglementés de l'électricité ont été fixés par l'Etat en fonction de considérations politiques et non pas économiques. Personne ne sait s'ils sont trop bas ou trop élevés. Après des mois de tergiversations, le gouvernement va trancher de façon arbitraire. Un exemple : l'allongement considérable de la durée de vie des centrales nucléaires de 10 ou 30 ans représente un gain extraordinaire pour ***EDF*** qui aurait dû se préparer depuis longtemps à les remplacer et à les déconstruire à partir de 2010. Tout au contraire, les travaux de mise à niveau des centrales existantes sont présentés comme une charge qui justifie l'augmentation du prix de l'électricité. La confusion est totale. Ce qui n'est malheureusement pas faisable pour les consommateurs, c'est de bénéficier de contrat à long terme quand c'est plus avantageux et de choisir le court terme dans le cas contraire.
Il tenait à le faire savoir à cet hôte de prestige au cours de cette journée anniversaire. Grâce à la reprise de Photowatt International, Henri Proglio serait donc l'homme providentiel qui porterait les espoirs de l'ensemble de la filière industrielle française photovoltaïque. Son discours d'ouverture le confirme. " ***EDF*** participe à l'avenir de l'énergie solaire française en soutenant la recherche pour lancer une nouvelle génération de panneaux. Dans ce domaine du solaire photovoltaïque, seule l'innovation pourra nous permettre de bâtir une filière pérenne et compétitive. Et cela ne sera pas facile. Il faudra porter le projet collectivement pour le long terme " a déclaré le PDG d'EDF qui a confirmé sa volonté " de produire des capteurs solaires en France mais aussi des centrales nucléaires en Chine dans une conjugaison du mondial et du local et dans le respect du climat ".
Et cela ne sera pas facile. Il faudra porter le projet collectivement pour le long terme " a déclaré le PDG d'EDF qui a confirmé sa volonté " de produire des capteurs solaires en France mais aussi des centrales nucléaires en Chine dans une conjugaison du mondial et du local et dans le respect du climat ". Henri Proglio n'a pas manqué non plus de renouveler les objectifs 2020 de la compagnie nationale en termes d'éventail de production : 50% nucléaire, 25% renouvelable et 25% thermique. Il a aussi rappelé que son groupe avait investi, via son rachat de 100% d'***EDF*** EN, davantage dans le solaire et l'éolien que dans le nucléaire ces dernières années. Sans oublier de conclure sur le plus important à ses yeux le capital humain d'EDF qui se verra doter de six mille embauches supplémentaires en 2012 ! Soleil gratuit et prix du convertisseur à la baisse : Le solaire dispose d'une fenêtre de tir Suite à ce discours " volontariste " sur le devenir du solaire dans le giron d'EDF, Jean Therme s'est employé lors de la table ronde qui avait pour thématique " Développer la production d'énergie renouvelable " à remettre le solaire en perspective. Sans concession ! Il a d'abord évoqué la situation actuelle du solaire qui ne représente qu'un millième dans la part de consommation primaire mondiale mais avec cependant une augmentation de 38% en 2011. " Le solaire ne sera à maturité qu'en 2030.
D'autre pays européens comme la Pologne disposent aussi de sous-sols favorables aux gaz de schiste et vont rapidement entreprendre son exploitation. C'est dans ces pays que les techniques et les métiers industriels correspondants vont y être développés. Pas en France. Philippe François Sur les mêmes sujets : Nucléaire : l'Etat est-il un bon gestionnaire ? La surenchère de Guillaume Pepy (SNCF) face à la concurrence Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Nucléaire : la France manque d'électricité Electricité éolienne, un prix décidé à l'envers Sabotages chez ***EDF*** et ERDF, y aura-t-il des sanctions ?.
Le solaire en figure de proue ! Seule l'innovation permettra la pérennité de la filière solaire Pour ce vingt-cinquième anniversaire, les organisateurs avaient donc mis les petits plats dans les grands avec au programme une table ronde suivant la thématique " Eau, Soleil ", l'inauguration et la visite du toit solaire du bâtiment de l'école des Arts et Métiers Paristech ainsi qu'un cocktail convivial pour conclure cette après-midi du 12 juillet. Près de trois cents personnes, élus de Savoie et industriels du secteur, ont voulu, par-dessus tout, honorer ce rendez-vous incontournable. Alors que le grand chapiteau de toile blanche climatisée finissait de se remplir et juste avant le commencement officiel de la fête, Jean Therme directeur de la recherche technologique du CEA et Henri Proglio, après une poignée de main franche et chaleureuse, ont discuté en aparté pendant quelques minutes. Jean Therme tenait ainsi à remercier de vive voix le patron d'***EDF*** de son implication dans la reprise de Photowatt International, une reprise qui assurait par ailleurs la survie de PV Alliance, une filiale commune à ***EDF*** EnR, Photowatt et le CEA dont la mission est le développement puis la production de prototypes de cellules photovoltaïques à haut-rendement par hétérojonction. Cette intervention très politique d'EDF - Henri Proglio s'était un peu fait forcer la main par Nicolas Sarkozy alors en pleine campagne électorale - a été un véritable soulagement pour le patron des énergies renouvelables du CEA. Il tenait à le faire savoir à cet hôte de prestige au cours de cette journée anniversaire. Grâce à la reprise de Photowatt International, Henri Proglio serait donc l'homme providentiel qui porterait les espoirs de l'ensemble de la filière industrielle française photovoltaïque.
En 2011, on découvre que les prix réglementés de l'électricité ont été fixés par l'Etat en fonction de considérations politiques et non pas économiques. Personne ne sait s'ils sont trop bas ou trop élevés. Après des mois de tergiversations, le gouvernement va trancher de façon arbitraire. Un exemple : l'allongement considérable de la durée de vie des centrales nucléaires de 10 ou 30 ans représente un gain extraordinaire pour ***EDF*** qui aurait dû se préparer depuis longtemps à les remplacer et à les déconstruire à partir de 2010. Tout au contraire, les travaux de mise à niveau des centrales existantes sont présentés comme une charge qui justifie l'augmentation du prix de l'électricité. La confusion est totale. Ce qui n'est malheureusement pas faisable pour les consommateurs, c'est de bénéficier de contrat à long terme quand c'est plus avantageux et de choisir le court terme dans le cas contraire.
Au coeur de l'été et lors d'une journée très ensoleillée, le site de Savoie Technolac a fêté ses vingt-cinq ans. Un quart de siècle dédié au développement des énergies renouvelables et notamment de l'énergie solaire avec la présence de l'INES sur la technopole ! Cette journée qui était placée sous la présidence d'honneur d'Henri Proglio, PDG d'***EDF*** a donné lieu à une table ronde animée au cours de laquelle Jean Therme (photo), directeur de la recherche technologique du CEA n'a pas mâché ses mots sur le développement de la filière photovoltaïque française tout en manifestant de la mansuétude sur le rôle joué par ***EDF***, reprise de Photowatt oblige. Herméneutique argumentée des propos divulgués lors de cet anniversaire ! Vingt-cinq ans, cela se fête. Cet été, le site de Savoie Technolac au Bourget du Lac a donc célébré son quart de siècle comme il se doit, avec en " guest star ", et pour marquer le coup, le PDG d'EDF Henri Proglio. Il faut dire, comme l'a souligné dans son discours de bienvenue, Jean-Pierre Vial, le sénateur président de Savoie Technolac que la société EDF est un peu chez elle sur Savoie Technolac via notamment son Centre d'Ingénierie Hydraulique (CIH) présent sur la technopole depuis plusieurs années.
Cet été, le site de Savoie Technolac au Bourget du Lac a donc célébré son quart de siècle comme il se doit, avec en " guest star ", et pour marquer le coup, le PDG d'EDF Henri Proglio. Il faut dire, comme l'a souligné dans son discours de bienvenue, Jean-Pierre Vial, le sénateur président de Savoie Technolac que la société EDF est un peu chez elle sur Savoie Technolac via notamment son Centre d'Ingénierie Hydraulique (CIH) présent sur la technopole depuis plusieurs années. A quelques encablures à peine des grands barrages érigés dans les vallées alpines ! Ancienne base aérienne militaire, Savoie Technolac a ainsi été fondée pour devenir le partenaire référent du développement des entreprises en Savoie dans le domaine des Energies Renouvelables. Outre l'hydraulique avec ***EDF***, l'énergie solaire a trouvé sur Savoie Technolac un cadre idéal à son épanouissement " sous l'impulsion de pionniers tel André Jean de la société Clipsol " rappellera Jean-Pierre Vial. En 2005, le lancement de l'Institut National de l'Institut Solaire avec la complicité du CEA donnera une résonance internationale à la technopole. " Nous avons créé ici le Cadarache du solaire avec près de quatre cent cinquante chercheurs spécialisés " s'enthousiasme le sénateur président. En fait, l'énergie représente la composante majeure du parc.
D'autre pays européens comme la Pologne disposent aussi de sous-sols favorables aux gaz de schiste et vont rapidement entreprendre son exploitation. C'est dans ces pays que les techniques et les métiers industriels correspondants vont y être développés. Pas en France. Philippe François Sur les mêmes sujets : Nucléaire : l'Etat est-il un bon gestionnaire ? La surenchère de Guillaume Pepy (SNCF) face à la concurrence Confusion sur la fixation des prix du gaz et de l'électricité Nucléaire : la France manque d'électricité Electricité éolienne, un prix décidé à l'envers Sabotages chez ***EDF*** et ERDF, y aura-t-il des sanctions ? Vos meilleures réactions : Rectification au sujet du barrage de Malpasset Ce barrage servait à l'irrigation et n'avait donc rien à voir avec l'énergie. Au sujet de l'énergie André Gennesseaux - 08/04/11 14:25 au pays du risque zéro Excellent article vous auriez pu ajouter le pétrole non conventionnel.si tout est risqué il ne reste plus qu' à mettre konebien - 07/04/11 22:47 Gaz de schiste Je suis étonné de votre encart à propos des gaz de schistes. Votre analyse est totalement décalée avec une jean Lecep - 07/04/11 13:37.
(Boursier.com) -- ***EDF*** a rejoint ce matin ses plus bas historiques sur les 27 Euros (le plus bas date de mars 2009 à 26,85 Euros) dans une actualité qui continuer de placer l'électricien sous pression sur deux thèmes : la régulation des tarifs et le nucléaire. Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011.
Il tenait à le faire savoir à cet hôte de prestige au cours de cette journée anniversaire. Grâce à la reprise de Photowatt International, Henri Proglio serait donc l'homme providentiel qui porterait les espoirs de l'ensemble de la filière industrielle française photovoltaïque. Son discours d'ouverture le confirme. " ***EDF*** participe à l'avenir de l'énergie solaire française en soutenant la recherche pour lancer une nouvelle génération de panneaux. Dans ce domaine du solaire photovoltaïque, seule l'innovation pourra nous permettre de bâtir une filière pérenne et compétitive. Et cela ne sera pas facile. Il faudra porter le projet collectivement pour le long terme " a déclaré le PDG d'EDF qui a confirmé sa volonté " de produire des capteurs solaires en France mais aussi des centrales nucléaires en Chine dans une conjugaison du mondial et du local et dans le respect du climat ".
Et cela ne sera pas facile. Il faudra porter le projet collectivement pour le long terme " a déclaré le PDG d'EDF qui a confirmé sa volonté " de produire des capteurs solaires en France mais aussi des centrales nucléaires en Chine dans une conjugaison du mondial et du local et dans le respect du climat ". Henri Proglio n'a pas manqué non plus de renouveler les objectifs 2020 de la compagnie nationale en termes d'éventail de production : 50% nucléaire, 25% renouvelable et 25% thermique. Il a aussi rappelé que son groupe avait investi, via son rachat de 100% d'***EDF*** EN, davantage dans le solaire et l'éolien que dans le nucléaire ces dernières années. Sans oublier de conclure sur le plus important à ses yeux le capital humain d'EDF qui se verra doter de six mille embauches supplémentaires en 2012 ! Soleil gratuit et prix du convertisseur à la baisse : Le solaire dispose d'une fenêtre de tir Suite à ce discours " volontariste " sur le devenir du solaire dans le giron d'EDF, Jean Therme s'est employé lors de la table ronde qui avait pour thématique " Développer la production d'énergie renouvelable " à remettre le solaire en perspective. Sans concession ! Il a d'abord évoqué la situation actuelle du solaire qui ne représente qu'un millième dans la part de consommation primaire mondiale mais avec cependant une augmentation de 38% en 2011. " Le solaire ne sera à maturité qu'en 2030.
Des gens ont voulu couler l'énergie solaire photovoltaïque française. Nous sommes sortis du raisonnable et du raisonné. Les coups violents portés à la filière qui n'ont pas éliminés que les plus mauvais devraient être salvateurs à long terme " s'emporte Jean Therme. Lorsqu'on lui rétorque que l'entreprise ***EDF*** n'a pas été la dernière à faire fi de la solidarité nationale notamment via ses accords avec l'Américain First Solar, Jean Therme manifeste alors une certaine mansuétude au vu du soutien apporté par ***EDF*** à Photowatt et par extension au CEA. Une sorte de raison d'état qui pardonnerait à EDF, acteur prépondérant de la bulle financière et de ses dérives, tous ses égarements ! Pour un tarif qui favorise l'emploi en France Reste le fond du problème : La nécessité absolue de recréer au plus vite une nouvelle dynamique de la filière au sein d'un cadre éthique empli de sagesse et de visibilité. " Il doit être mis en place un tarif d'achat adapté à la France régulé au juste niveau, un tarif qui favorise l'emploi en France, la production des produits en France, un tarif qui donne envie de faire du solaire sans enrichir des intermédiaires. Et puis une question se pose.
Peut-on développer le solaire en France en achetant ailleurs ? Nous devons avoir une industrie qui produit des matériels sinon cela ne marchera pas. Si nous ne développons des emplois industriels de base, les installateurs chinois finiront par venir chez nous. Nous allons écrouler notre balance commerciale et entrer avec le solaire dans une dépendance à l'égal du pétrole " stigmatise Jean Therme. Mais où en est la France dans cette guerre économique et industrielle ? Est-elle déjà hors-jeu comme certains le pensent ? " Nous espérons rester dans la course avec ***EDF*** et Photowatt via l'obtention de technologies très performantes -- hétérojonction -- et une industrialisation poussée qui induit de faibles coûts de main-d'oeuvre. Rien n'empêche de disposer demain d'une filière compétitive avec Photowatt et EDF qui apporte une solution sur l'ensemble de la chaîne de valeurs. C'est en cela que je remercie encore publiquement EDF pour son engagement. Il n'existait pas de solutions plus crédibles qu'EDF sur ce dossier " confirme Jean Therme qui en a profité pour annoncer le démarrage de la ligne pilote de 25 MW, fruit de PV Alliance, qui produit d'ores et déjà des cellules photovoltaïques d'un rendement de 20%.
C'est en cela que je remercie encore publiquement EDF pour son engagement. Il n'existait pas de solutions plus crédibles qu'EDF sur ce dossier " confirme Jean Therme qui en a profité pour annoncer le démarrage de la ligne pilote de 25 MW, fruit de PV Alliance, qui produit d'ores et déjà des cellules photovoltaïques d'un rendement de 20%. Des rendements de 22% ont été atteints au sein du département de recherches avec qui plus est une baisse des coûts substantielles. On attend maintenant une montée en régime de cette production française pour qu'enfin ***EDF*** installe des modules made in France !.
Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Dans l'actualité du nucléaire, les autorités britanniques viennent d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'***EDF*** et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires. En baisse de 3,5% en matinée autour de 27,4 Euros, EDF évolue 14% en-dessous de son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 (32 Euros pour les particuliers). O.C.
Le solaire en figure de proue ! Seule l'innovation permettra la pérennité de la filière solaire Pour ce vingt-cinquième anniversaire, les organisateurs avaient donc mis les petits plats dans les grands avec au programme une table ronde suivant la thématique " Eau, Soleil ", l'inauguration et la visite du toit solaire du bâtiment de l'école des Arts et Métiers Paristech (voir reportage ci-après) ainsi qu'un cocktail convivial pour conclure cette après-midi du 12 juillet. Près de trois cents personnes, élus de Savoie et industriels du secteur, ont voulu, par-dessus tout, honorer ce rendez-vous incontournable. Alors que le grand chapiteau de toile blanche climatisée finissait de se remplir et juste avant le commencement officiel de la fête, Jean Therme directeur de la recherche technologique du CEA et Henri Proglio, après une poignée de main franche et chaleureuse, ont discuté en aparté pendant quelques minutes. Jean Therme tenait ainsi à remercier de vive voix le patron d'***EDF*** de son implication dans la reprise de Photowatt International, une reprise qui assurait par ailleurs la survie de PV Alliance, une filiale commune à ***EDF*** EnR, Photowatt et le CEA dont la mission est le développement puis la production de prototypes de cellules photovoltaïques à haut-rendement par hétérojonction. Cette intervention très politique d'EDF -- Henri Proglio s'était un peu fait forcer la main par Nicolas Sarkozy alors en pleine campagne électorale -- a été un véritable soulagement pour le patron des énergies renouvelables du CEA. Il tenait à le faire savoir à cet hôte de prestige au cours de cette journée anniversaire. Grâce à la reprise de Photowatt International, Henri Proglio serait donc l'homme providentiel qui porterait les espoirs de l'ensemble de la filière industrielle française photovoltaïque.
(Boursier.com) -- LA TENDANCE Stable ce matin, le CAC40 poursuit finalement sa baisse, la troisième d'affilée pour l'instant, dans des proportions qui restent limitées (-0,5% autour de 4.022 points). Comme hier, ce sont les secteurs de l'énergie et de la banque qui orientent cette tendance négative. ***EDF*** est particulièrement sous pression avec un cours revenu à son plus bas historique depuis l'introduction en bourse il y a 5 ans et demi. La Fed a publié ce soir les Minutes de sa réunion monétaire du 15 mars. Lors du meeting, les membres de la Banque Centrale américaine avaient débattu notamment des perspectives de politique monétaire à l'issue du programme d'assouplissement quantitatif QE2 de 600 Mds$ prenant fin en juin. Quelques membres votants de la Fed avaient évoqué la nécessité d'un plan de sortie cette année.
Au coeur de l'été et lors d'une journée très ensoleillée, le site de Savoie Technolac a fêté ses vingt-cinq ans. Un quart de siècle dédié au développement des énergies renouvelables et notamment de l'énergie solaire avec la présence de l'INES sur la technopole ! Cette journée qui était placée sous la présidence d'honneur d'Henri Proglio, PDG d'***EDF*** a donné lieu à une table ronde animée au cours de laquelle Jean Therme, directeur de la recherche technologique du CEA n'a pas mâché ses mots sur le développement de la filière photovoltaïque française tout en manifestant de la mansuétude sur le rôle joué par ***EDF***, reprise de Photowatt oblige. Herméneutique argumentée des propos divulgués lors de cet anniversaire ! Vingt-cinq ans, cela se fête. Cet été, le site de Savoie Technolac au Bourget du Lac a donc célébré son quart de siècle comme il se doit, avec en " guest star ", et pour marquer le coup, le PDG d'EDF Henri Proglio. Il faut dire, comme l'a souligné dans son discours de bienvenue, Jean-Pierre Vial, le sénateur président de Savoie Technolac que la société EDF est un peu chez elle sur Savoie Technolac via notamment son Centre d'Ingénierie Hydraulique (CIH) présent sur la technopole depuis plusieurs années.
Cet été, le site de Savoie Technolac au Bourget du Lac a donc célébré son quart de siècle comme il se doit, avec en " guest star ", et pour marquer le coup, le PDG d'EDF Henri Proglio. Il faut dire, comme l'a souligné dans son discours de bienvenue, Jean-Pierre Vial, le sénateur président de Savoie Technolac que la société EDF est un peu chez elle sur Savoie Technolac via notamment son Centre d'Ingénierie Hydraulique (CIH) présent sur la technopole depuis plusieurs années. A quelques encablures à peine des grands barrages érigés dans les vallées alpines ! Ancienne base aérienne militaire, Savoie Technolac a ainsi été fondée pour devenir le partenaire référent du développement des entreprises en Savoie dans le domaine des Energies Renouvelables. Outre l'hydraulique avec ***EDF***, l'énergie solaire a trouvé sur Savoie Technolac un cadre idéal à son épanouissement " sous l'impulsion de pionniers tel André Jean de la société Clipsol " rappellera Jean-Pierre Vial. En 2005, le lancement de l'Institut National de l'Institut Solaire avec la complicité du CEA donnera une résonance internationale à la technopole. " Nous avons créé ici le Cadarache du solaire avec près de quatre cent cinquante chercheurs spécialisés " s'enthousiasme le sénateur président. En fait, l'énergie représente la composante majeure du parc.
Les bons chiffres d'activité du Club Med publiés en mars avaient été occultés ces dernières semaines par les événements internationaux, de quoi plomber l'ambiance boursière... Ce mercredi, la valeur remonte, aidée par des notes de brokers globalement rassurantes. Rappelons que sur son début d'exercice (de novembre à janvier), dans un contexte pourtant troublé au Proche-Orient, le groupe est parvenu à rassurer avec une forte croissance trimestrielle de ses ventes et des réservations solides, parallèlement à sa montée en gamme. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** a rejoint ce matin ses plus bas historiques sur les 27 Euros (le plus bas date de mars 2009 à 26,85 Euros) dans une actualité qui continuer de placer l'électricien sous pression sur deux thèmes : la régulation des tarifs et le nucléaire. Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011.
Le CIRED et WWF ont analysé le scénario Négawatt 2006 qui permettrait de baisser les GES de 30 % d'ici 2020 tout en créant 684 000 emplois. L'industrie nucléaire emploierait aujourd'hui au maximum 100 000 personnes en direct, une centrale nucléaire dans sa phase de fonctionnement n'emploie que 250 personnes. En Allemagne, on estime que 340 000 emplois ont été créés ces 10 dernières années dans le domaine des renouvelable et de l'efficacité énergétique à la suite de la volonté de sortir du nucléaire. Conclusion du mouvement Utopia La renaissance du nucléaire, credo des communicants d'***EDF***, d'AREVA et du CEA, tient plus de la propagande que de la réalité industrielle. La dette d'***EDF*** accroît la dette publique française et on paie l'électricité trois fois : en tant que contribuable pour la recherche appliquée et les infrastructures, en tant qu'usager pour la consommation et à nouveau en tant que contribuable pour le démantèlement et les déchets. La "société nucléaire" se révèle pour ce qu'elle est : la soumission à un modèle de société productiviste, centralisé, pyramidal, mettant la consommation au service de la production, dans une logique du toujours plus, incompatible avec l'écologie. La décision de sortir du nucléaire doit s'accompagner de mesures d'urgence : la fermeture des centrales à risques, l'abandon de l'EPR (chantier à Flamanville, projet à Penly), la restriction de la recherche dans le domaine de l'énergie nucléaire aux seules questions relatives au démantèlement ou à la protection des sites, au stockage et à la gestion des déchets ainsi que l'affectation des budgets ainsi dégagés aux projets avancés et prototypes d'énergie renouvelable (production, réseau de distribution intelligent, stockage), une négociation européenne pour l'arrêt du projet de réacteur thermonucléaire expérimental ITER sur la fusion nucléaire, un moratoire/arrêt concernant les surgénérateurs de la 4ème génération (fin du projet ASTRID)..
Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Dans l'actualité du nucléaire, les autorités britanniques viennent d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'***EDF*** et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires. En baisse de 3,5% en matinée autour de 27,4 Euros, EDF évolue 14% en-dessous de son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 (32 Euros pour les particuliers). * GDF SUEZ reste aussi sous pression à 27,5 Euros (-0,7%).
Il faut développer les énergies renouvelables en empêchant tout effet d'aubaine pour les spéculateurs, il faut investir sur la rechercher d'énergies du futur... Mais il faut aussi dire la vérité sur le bilan global. Le besoin en énergies continuera à croitre fortement SI on répond réellement à ces immenses besoins humains ! C'est dans ce cadre que se pose la question du nucléaire, de sa part dans le mix énergétique global, de sa durée de vie et de la gestion de ses déchets qui est nécessaire quelque soit sa part en hausse ou en baisse. Là encore, impossible de prétendre prendre une décision rationnelle dans le capitalisme ! On le voit avec l'évolution d'***EDF*** devenu de plus en plus une entreprise de logique privée, développant la sous-traitance, même dans les activités les plus sensibles, faisant travailler des sans-papiers sur-exploités sur son chantier phare de l'EPR... La première question du nucléaire est bien celle des décisions nécessaires pour garantir une réelle maitrise publique, transparente, citoyenne, de l'ensemble des activités de conception, production, exploitation, démantèlement, traitement des déchets. Pour un développement socialiste, donc de l'homme pour les générations futures ! Bref, décroissance durable des activités parasitaires ou de contrôle social au profit d'une croissance durable des réponses aux besoins humains ! décroissance durable des activités commerciales au service de l'offre au profit d'une croissance durable des moyens de la démocratie économique au service des consommateurs-producteurs. ? Faut-il poser la question en terme de choix entre croissance ou décroissance, ou faut-il poser la question essentielle du pouvoir économique, du pouvoir de décider QUOI, COMMENT et pour QUI produire ? Poser cette question, c'est dire que ce sont les travailleurs, qui sont tout autant consommateurs et usagers que citoyens qui doivent s'organiser pour décider d'investir ou pas sur telle ou telle activité, de générer de la croissance et de la décroissance. Certes, il restera toujours pour longtemps une mesure comptable de l'activité et des échanges, donc une certaine mesure du "PIB", mais l'essentiel sera de mesurer comment on répond aux besoins réels des êtres humains.
Pourtant le discours officiel est : les épandages sont interdits, seules quelques dérogations peuvent être autorisées quand le danger pour les cultures et les populations locales est plus grand que le mal causé par la diffusion massive de produits toxiques. En réalité, les dérogations pleuvent partout en France, les populations locales sont très mal informées par le Préfets et l'épandage pollue tout aux alentours : êtres humains, faune, cours d'eau... Face à de tels contournements du Grenelle 2 - encouragés par le ministre de l'agriculture du gouvernement Fillon - les ministres de l'agriculture et de l'écologie du gouvernement Ayrault doivent imposer un moratoire d'application immédiate et exercer leur autorité sur des Préfets trop enclins à satisfaire le lobby de l'agro-industrie. Autre exemple : on ne jure que par les énergies renouvelables, qui doivent nous aider à réduire nos émanations de gaz à effet de serre ; les jolies publicités de Total ou ***EDF*** nous montrent un éden merveilleux dans lequel les éoliennes battent le tempo d'un monde qui a réappris à vivre au rythme du vent... Or la France a connu une baisse de 12,5 % des productions d'électricité renouvelable (hydraulique, photovoltaïque, éolienne...) et d'énergie thermique renouvelable (biomasse, bois-énergie, géothermie, solaire thermique...) si l'on en croit les chiffres publiés par le Commissariat général au développement durable (CGDD), dans le "Bilan énergétique pour la France 2011". Et l'on prévoit d'arrêter une seule centrale nucléaire en France ( Fessenheim ), pays le plus nucléarisé du monde, alors qu'un nouveau rapport officiel, publié lundi 23 juillet, met sévèrement en cause le gouvernement japonais et la compagnie Tepco dans l'accident de Fukushima : ils ont fait croire, comme à Paris, au mythe de la sécurité totale, selon lequel aucun accident grave ne pouvait se produire dans la troisième puissance économique du monde...C'est pourtant ce que continuent de nous répéter à Paris les représentants du lobby nucléaire français. Bref, les bonnes intentions semblent être en France des feux de paille et durer juste le temps de faire croire à l'opinion publique qu'on agit.
(Boursier.com) -- ***EDF*** retombe au plus bas en Bourse sur les 27,50 Euros, des niveaux oubliés depuis mars 2009, encore en repli de 3,5% dans un marché actif ce mercredi après-midi... L'actualité continuer de peser lourd sur le dossier, les autorités britanniques venant d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'EDF et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires depuis la catastrophe intervenue au Japon. En termes de tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui a été mal vécu en Bourse, ce qui ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents...
Mais le gouvernement entend prendre son temps, entretenant ainsi l'incertitude dans un contexte où le PDG d'EDF Henri Proglio reste dans une position fragile, certains responsables du PS ayant évoqué sa possible éviction pendant la campagne électorale. Preuve que la question n'est pas tranchée, le Ministère en charge de l'Energie fait savoir qu'il travaille actuellement sur les tarifs et qu'il est "trop tôt pour donner des indications sur la méthode qui sera utilisée". "Je crains que le gouvernement ne décide de geler les tarifs (cet été) et ne donne l'impression de reporter sa décision en annonçant l'ouverture d'une revue de six mois qui ferait ensuite l'objet d'un débat. Entre-temps, bien sûr, ***EDF*** resterait dans le vide total dans lequel il est actuellement", estime Per Lekander, analyste chez UBS. L'Etat, qui détient 84% du capital d'EDF, pourrait se contenter de valider une hausse au 1er juillet de la contribution au service public de l'électricité (CSPE) décidée par le précédent exécutif, ajoute Per Lekander. La hausse de cette taxe, pour financer en particulier le développement des énergies renouvelables, entraînerait une augmentation de la facture finale limitée à 1,5% environ. "RISQUES DE GROSSES AMENDES" Les doutes sur les tarifs, conjugués à un possible ralentissement du marché nucléaire mondial post Fukushima, ont alimenté ces derniers mois la défiance à l'égard de l'action EDF.
"RISQUES DE GROSSES AMENDES" Les doutes sur les tarifs, conjugués à un possible ralentissement du marché nucléaire mondial post Fukushima, ont alimenté ces derniers mois la défiance à l'égard de l'action EDF. Celle-ci a même atteint le 1er juin son plus bas historique depuis son introduction en Bourse fin 2005, à 14,80 euros, après avoir chuté de 39% en 2011. Les investisseurs attendent en particulier des clarifications sur le devenir de la loi sur la nouvelle organisation des marchés de l'électricité (Nome), que le PS a combattue avant son entrée en vigueur en juillet 2011 et dont il a même demandé une suspension d'application pendant la campagne électorale. Pour stimuler la concurrence imposée par Bruxelles, la loi permet aux rivaux d'***EDF*** de lui acheter de l'électricité d'origine nucléaire. Mais, sur le plan des tarifs, elle pourrait également entraîner une hausse de 30% sur cinq ans favorable à l'opérateur historique. "Je ne crois pas à une suspension de la loi Nome car cela entraînerait un imbroglio juridique avec la Commission européenne et les concurrents, et des risques de grosses amendes", indique cependant Myriam Cohen, analyste chez Alphavalue. Le gouvernement dispose d'au moins deux leviers pour limiter les hausses prévues afin de tenir compte de l'augmentation des coûts d'EDF.
Le gouvernement dispose d'au moins deux leviers pour limiter les hausses prévues afin de tenir compte de l'augmentation des coûts d'EDF. Il pourrait d'une part limiter la hausse de l'accès régulé à l'électricité nucléaire historique que paient les fournisseurs alternatifs, un prix que les tarifs réglementés doivent progressivement intégrer d'ici à 2016 et pour lequel l'électricien public demande une réévaluation à la hausse. Une autre solution consisterait à élargir l'assiette de la CSPE aux industries gazière et pétrolière, en mettant par exemple GDF Suez et Total à contribution. ***EDF*** fait en effet valoir que le montant de la CSPE n'a pas suivi l'évolution de ses charges et qu'il a en conséquence supporté un déficit cumulé de 3,8 milliards d'euros à fin 2011 après 1,7 milliard à fin 2009 et 2,7 milliards à fin 2010. "BUT CONTRE SON CAMP" "Un élargissement de l'assiette de la CSPE permettrait de freiner les hausses de tarifs dans le secteur régulé mais il reste à savoir qui, au bout de la chaîne, paiera le coût exorbitant (et peu créateur d'emplois) de l'énergie photovoltaïque", déclare toutefois Myriam Cohen. Pour Per Lekander, augmenter les tarifs au rythme prévu par la loi Nome reviendrait pour la majorité de gauche à "marquer un but contre son camp". "Mon opinion, c'est que l'action EDF restera autour du niveau actuel jusqu'à ce que la loi Nome soit clarifiée." Un analyste basé à Paris prévient pour sa part que, "si le niveau des tarifs n'était pas assez important, EDF atteindrait des niveaux d'endettement extrêmement élevés et devrait procéder à des cessions qui seront elles-mêmes dilutives et entraîneraient une baisse du dividende".
"BUT CONTRE SON CAMP" "Un élargissement de l'assiette de la CSPE permettrait de freiner les hausses de tarifs dans le secteur régulé mais il reste à savoir qui, au bout de la chaîne, paiera le coût exorbitant (et peu créateur d'emplois) de l'énergie photovoltaïque", déclare toutefois Myriam Cohen. Pour Per Lekander, augmenter les tarifs au rythme prévu par la loi Nome reviendrait pour la majorité de gauche à "marquer un but contre son camp". "Mon opinion, c'est que l'action EDF restera autour du niveau actuel jusqu'à ce que la loi Nome soit clarifiée." Un analyste basé à Paris prévient pour sa part que, "si le niveau des tarifs n'était pas assez important, EDF atteindrait des niveaux d'endettement extrêmement élevés et devrait procéder à des cessions qui seront elles-mêmes dilutives et entraîneraient une baisse du dividende". "L'équation détériorerait tellement les ratios financiers qu'***EDF*** pourrait être amené à revoir son expansion internationale", ajoute-t-il. "Il y a un risque de remise en cause de tout ce que le groupe a construit patiemment en Italie ou en Angleterre, ce serait dramatique." Si EDF n'obtient pas des hausses suffisantes après 2013 pour compenser ses dépenses croissantes dans le nucléaire, Mark Barnett, analyste chez Morningstar, estime quant à lui qu'il devra réduire sa prévision de résultat brut d'exploitation (Ebitda) du groupe en 2014 de 300 millions d'euros. "A l'inverse, des hausse de tarifs de 5% de 2013 à 2016 augmenterait l'Ebitda de 300 millions d'euros en 2014 et 500 millions en 2015", ajoute-t-il. La dette nette d'EDF atteignait 33 milliards d'euros à fin 2011.
La dette nette d'EDF atteignait 33 milliards d'euros à fin 2011. Selon le consensus Thomson Reuters I/B/E/S, elle est attendue à 42 milliards à fin 2012. La question tarifaire s'annonce en tout cas dans un premier temps bien plus décisive que le projet de François Hollande de ramener la part de l'électricité nucléaire en France de 75% à 50% à l'horizon 2025 et de fermer la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) au cours du quinquennat. "Sans augmentation, les objectifs à moyen-terme d'***EDF*** seraient remis en cause et personne ne se soucierait beaucoup de la politique énergétique à long terme que le gouvernement mettra en place", estime Estephan Atallah, analyste chez Macquarie. Edité par Jean-Michel Bélot Reuters.
Une publiée en novembre 2011 chiffre son coût pour la collectivité à 600 millions d'euros. Outre cet impact financier, les opposants à l'aéroport (réunis au sein de l'ACIPA) dénoncent la destruction de terres agricoles (44 exploitations seraient impactées dont 5 ayant leur siège dans la zone destinée à être bétonnée). L'actuel premier ministre, Jean-Marc Ayrault, ancien député-maire de Nantes, est un farouche de ce projet, auquel sont opposés les membres d'Europe-écologie les Verts... Le chantier de l'EPR Lieu : Flamanville, France Coût : 6 milliards d'euros Bénéficiaire : Areva, ***EDF*** Le réacteur pressurisé européen (EPR) a été conçu et développé par Areva. Objectif : améliorer la sûreté et la rentabilité économique. Selon les opposants à l'EPR, ce type de réacteur est encore plus dangereux que les précédents, en raison de sa puissance et du combustible utilisé : le MOX, un mélange d'oxydes de plutonium et d'uranium. L'EPR, c'est aussi un gouffre financier.
L'actualité continuer de peser lourd sur le dossier, les autorités britanniques venant d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'EDF et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires depuis la catastrophe intervenue au Japon. En termes de tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui a été mal vécu en Bourse, ce qui ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents... ***EDF*** espère bien se rattraper avec cette loi, mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas vraiment compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers... surtout en période pré-électorale ! Le gouvernement devra donc trancher, là encore, alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Rappelons que EDF évolue près de 15% sous son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 fixé à 32 Euros pour les particuliers. Parmi les dernières notes de brokers, Citigroup a confirmé son conseil à "conserver" sur le dossier, mais a ajusté à la baisse son cours cible de 32 à 31 euros.
Les tarifs en France risquent encore de peser sur le titre ***EDF*** Publié le 08 Juin 2012 Copyright © 2012 Reuters Les tarifs en France risquent encore de peser sur le titre ***EDF*** - par Benjamin Mallet et Caroline Jacobs PARIS (Reuters) - Une clarification des intentions à long terme du gouvernement en matière de hausse des tarifs de l'électricité serait nécessaire pour permettre un rebond de l'action ***EDF*** en Bourse, estiment des analystes interrogés par Reuters. Cette clarification apparaît d'autant plus urgente pour le groupe public que, si la question des tarifs le pénalise depuis plusieurs années déjà, il doit aujourd'hui financer des investissements massifs dans son parc nucléaire et supporter seul le coût croissant des énergies renouvelables. Mais le gouvernement entend prendre son temps, entretenant ainsi l'incertitude dans un contexte où le PDG d'EDF Henri Proglio reste dans une position fragile, certains responsables du PS ayant évoqué sa possible éviction pendant la campagne électorale. Preuve que la question n'est pas tranchée, le Ministère en charge de l'Energie fait savoir qu'il travaille actuellement sur les tarifs et qu'il est "trop tôt pour donner des indications sur la méthode qui sera utilisée".
(Boursier.com) -- LA TENDANCE A la fin d'un parcours une fois encore hésitant ce mercredi, le CAC40 a clôturé en timide hausse de 0,16% à 4.048 pts. Le secteur bancaire, qui avait mal débuté la journée, a finalement réussi à reprendre de la vigueur dans l'après-midi, aidé par l'adjudication réussi du Portugal dans un contexte de hausse des taux. Le secteur de l'énergie est resté pour sa part déprimé, toujours pénalisé par les conséquences de la catastrophe nucléaire de Fukushima. ***EDF*** a chuté de plus de 3%. Wall Street évolue également en petite hausse en ce milieu de semaine au lendemain des 'Minutes' de la Fed sans surprise et en attendant désormais la saison des résultats (premier trimestre 2011), avec Alcoa qui ouvrira le bal lundi prochain. ECO/DEVISES La Fed a donc publié hier soir les 'Minutes' de sa réunion monétaire du 15 mars. Lors du meeting, les membres de la Banque Centrale américaine ont débattu notamment des perspectives de politique monétaire à l'issue du programme d'assouplissement quantitatif QE2 de 600 Mds$ prenant fin en juin.
La situation énergétique de la France est à ce titre aussi une vraie chance. Elle permet d'assurer, le temps nécessaire, la préparation de l'avenir énergétique de notre pays. Elle permet d'étudier et de mettre en oeuvre au plan industriel, le mix approprié et adapté à un monde en profond et durable boulversement. À condition toutefois de ne pas déséquilibrer une équation économique fragile." Quel avenir pour ***EDF*** ? " L'avenir de notre entreprise tient pour moi en trois mots, trois priorités : Investissement, innovation et emploi. Les investissements sont facteurs de compétitivité et surtout de réindustrialisation. Entre 2009 et 2011, ils ont connu une croissance de 13 % pour atteindre plus de 11 Mds, dont les 2/3 en France. Nous allons continuer sur cette voie.
Si nous voulons conserver notre rang, il nous faut conserver un coup d'avance. Il nous faut préparer sur la base de notre efficacité économique actuelle, l'avenir à l'horizon de 2020 - 2030 et au-delà. Je citerai par exemple les avancées majeures dans le domaine des smart grids, avec le système de courant Porteur en Ligne d'ERDF développé par notre R&D et reconnu comme standard international, ou avec nos initiatives en matière de compteurs communicants ; ou encore le lancement, il y a quelques jours, du fonds ElectraNova, capital destiné à participer au financement en France et en Europe de jeunes entreprises innovantes du secteur de l'énergie. " Et votre troisième priorité ? " C'est probablement la plus importante : les hommes et femmes d'***EDF***. Sujet qui me tient très à coeur, ceux qui me connaissent le savent. Au plan humain comme industriel, les deux étant d'ailleurs indissociables, je crois que nous pouvons être fiers du travail accompli. En 2011, nous avons recruté 1600 personnes dans le nucléaire, 1400 dans la distribution, 450 dans les activités commerciales.
Au plan humain comme industriel, les deux étant d'ailleurs indissociables, je crois que nous pouvons être fiers du travail accompli. En 2011, nous avons recruté 1600 personnes dans le nucléaire, 1400 dans la distribution, 450 dans les activités commerciales. En 2012, nous embaucherons plus de 6000 personnes en France, et près de 1200 en Grande-Bretagne. Aujourd'hui, ***EDF***, c'est 160 000 salariés dans le monde, dont 127 000 en France." Une politique volontariste de recrutement qui se traduit par une politique de formation ? " Nos enjeux sont considérables en termes de formation lorsque l'on connait le degré de technicité et d'expertise que nécessitent nos métiers. J'ai la ferme volonté qu'à EDF la formation soit accessible à tous, qu'EDF soit un modèle d'ascenseur social. Le Groupe doit participer au renouvellement des compétences et favoriser l'insertion des jeunes. C'est la raison pour laquelle nous encourageons l'alternance, véritable révélateur de talents au sein de l'entreprise.
J'ai la ferme volonté qu'à EDF la formation soit accessible à tous, qu'EDF soit un modèle d'ascenseur social. Le Groupe doit participer au renouvellement des compétences et favoriser l'insertion des jeunes. C'est la raison pour laquelle nous encourageons l'alternance, véritable révélateur de talents au sein de l'entreprise. Encore insuffisamment pratiquée en France, l'alternance doit prendre toute sa place, comme un instrument moderne et universel d'intégration sociale : chez ***EDF*** un technicien sur quatre est issu de l'alternance, 5 000 alternants sont accueillis chaque année. Ce projet sera la plateforme de notre ambition sociale : la création du Campus EDF de Saclay, adossé à la construction de notre nouveau centre de recherche et développement." Merci Henri Proglio. Vous avez envie de dire quoi pour conclure cet entretien ? " Je dirais que ma vision pour EDF est celle d'une entreprise fidèle à ses valeurs de grand service public. Il nous faut poursuivre avec détermination le travail engagé pour faire d'EDF l'électricien de référence, le premier au monde.
"Les achats de marchandises de Coop Atlantique sont faits directement auprès des fournisseurs. Le mode d'organisation de Coop Atlantique n'ayant jamais permis la mise en place de synergies opérationnelles, le non renouvellement du contrat d'affiliation n'aura pas d'impact économique significatif en termes de chiffre d'affaires ou de résultat pour Carrefour" précise la direction du groupe de distribution. Carrefour précise étudier les effets de la décision de Coop Atlantique sur les contrats subsistants avec ED. VALEURS EN BAISSE * ***EDF*** a rejoint ses points bas historiques sur les 27 Euros en baisse de 3,1% (le plus bas date de mars 2009 à 26,85 Euros) dans une actualité qui continuer de placer l'électricien sous pression sur deux thèmes : la régulation des tarifs et le nucléaire. Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011.
Ce farouche partisan de l'énergie nucléaire, député de la Manche et premier vice-président de Basse-Normandie qui fournit à elle seule 17 % de la production nationale d'énergie atomique, compte sur son territoire le centre Areva de traitement des déchets nucléaires à La Hague. Il fait partie du nouveau gouvernement et pèsera forcément dans ce dossier, persistant à exercer un vif lobbying pour que notre nouveau Président ne cède pas aux pressions écologistes sur l'abandon du réacteur EPR de Flamanville et du retraitement des déchets nucléaires à l'usine de la Hague. Le " Réseau Sortir du nucléaire " signale que d'ici 2017, près de 24 réacteurs auront dépassé les 35 ans de fonctionnement, durée à partir de laquelle l'IRSN ( Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire ) met en garde contre des risques de rupture brutale des cuves. " François Hollande souhaite-t-il rester dans les mémoires comme le Président de l'accident ??Alors qu'une période de crise économique s'annonce, combien de milliards seront engloutis de manière indécente pour moderniser un armement nucléaire aussi inutile que dangereux ? Pour rafistoler tant bien que mal les réacteurs vieillissants, les 3,7 milliards par an évoqués par ***EDF*** étant probablement en-deçà de la réalité ? " Espérons que Jean-Vincent Placé, numéro deux d' Europe Écologie-Les Verts et Noël Mamère ne vont pas plier devant Bernard Cazeneuve qui est à " des années-lumière d'Europe Écologie sur le nucléaire ". " Tant qu'il n'est pas au ministère de l'Environnement ou au ministère de l'Industrie, il n'y aura pas de souci ! ", a déclaré un parlementaire écologiste bien optimiste. Quel que soit le ministère de ce personnage, il est certain qu'il restera un ardent défenseur de ce qu'il appelle simplement " une filière d'excellence " et fera courir à Hollande le risque d'être " le Président de l'accident " et à nous tous d'en être les victimes, alors que d'après le dernier sondage de l' Ifop 77 % de la population française serait hostile à cette source d'énergie. Sylvie Simon Sources : Le Nouvel Observateur du 22 décembre 2011 : " Dissuasion nucléaire : je maintiendrai ".
Publié dans : Employée, infirmière, enseignant, agent ***EDF***, secrétaire, bûcheron, cheminot, ouvrier. Les candidatEs du NPA sont à l'image de la société?: des travailleurEs qui n'ont que leur force de travail à vendre. La moyenne d'âge des candidatEs est légèrement supérieure à 40 ans, ce qui révèle que notre organisation reste l'une des meilleures représentantes de la jeunesse. Le NPA sera sans doute la seule organisation à devoir payer l'amende sur la parité hommes-femmes pour avoir présenté.
Elle se développera dans la perspective de la construction d'une force d'opposition de gauche, pour battre la droite et le FN. C'est pour défendre cela que le NPA sera présent dans 350 à 400 circonscriptions. Sandra Demarcq * Publié dans : Hebdo Tout est à nous ! 148 (10/05/12). 400 candidatures anticapitalistes Employée, infirmière, enseignant, agent ***EDF***, secrétaire, bûcheron, cheminot, ouvrier. Les candidatEs du NPA sont à l'image de la société : des travailleurEs qui n'ont que leur force de travail à vendre. La moyenne d'âge des candidatEs est légèrement supérieure à 40 ans, ce qui révèle que notre organisation reste l'une des meilleures représentantes de la jeunesse. Le NPA sera sans doute la seule organisation à devoir payer l'amende sur la parité hommes-femmes pour avoir présenté.
Dans le réseau électrique pour exploiter au mieux les complémentarités entre les différents pays européens et les différentes énergies renouvelables, ou dans le déploiement de smart-grids et de capacités de stockage pour gérer l'intermittence de certaines sources renouvelables. Dans des mécanismes suffisants de soutien au déploiement de capacités d'énergies renouvelables pour permettre l'existence d'un marché national fort. Les tarifs de rachat de l'électricité renouvelable constituent un levier extrêmement performant, si ils sont pilotés avec intelligence pour assurer une visibilité à long terme et limiter les effets spéculatifs. Miser sur des fabricants de PME en réseau et sur un marché intérieur de consommateurs fort La volonté très officielle du gouvernement de placer le marché des énergies renouvelables dans les mains de quelques grands groupes (***EDF*** Energies Nouvelles, GDF, Alstom, Areva) est totalement contre-productive. Si l'Allemagne crée autant d'emplois dans les énergies vertes, c'est notamment parce qu'elle s'appuie sur un réseau de PME extrêmement dynamiques, rentables, créatrices d'emplois locaux et non-délocalisables. Si l'Allemagne est devenu le grand leader mondial des énergies vertes, c'est d'abord grâce à l'importance de son marché intérieur. Eolien, solaire, biogaz : l'Allemagne est partout largement en tête des puissances renouvelables installées.
En France, citons le projet Energie partagée, en cours de lancement. Dans certains pays où le prix de l'électricité est plus élevé qu'en France, ces coopératives permettent également aux citoyens de bénéficier de tarifs préférentiels et donc de diminuer leur facture d'électricité. Investir massivement dans la rénovation énergétique des logements pour limiter les effets de l'augmentation du prix de l'électricité La hausse des prix de l'énergie est inévitable : raréfaction des combustibles fossiles, exigences de sûreté accrues dans le nucléaire suite à la catastrophe de Fukushima, besoin de financement des énergies renouvelables et nécessité de faire face à des coûts très insuffisamment estimés jusqu'ici (démantèlement des centrales, gestions des déchets). ***EDF*** a ainsi annoncé en 2011 une hausse de 5 à 6% par an sur les cinq prochaines années. Une politique de développement des énergies renouvelables qui ne ferait pas également la part belle aux économies d'énergie, et notamment à un plan ambitieux de rénovation énergétique du bâti, risque donc fort, à terme, de se heurter à l'opposition des citoyens. Au contraire, faire de l'isolation des logements une priorité est une urgence sociale. Elle permettra de redonner du pouvoir d'achat aux français et sera créatrice d'emplois.
Nucléaire en tête. " La France a enclenché le mouvement, en disant que cette directive ne lui allait pas. Du coup, d'autres pays, comme la Pologne ou la République tchèque, qui n'avaient pas forcément osé se manifester, ont pris la parole pour dire qu'eux non plus n'étaient pas satisfaits par cette directive ", éclaire Joël Vormus, responsable de projet au Comité de liaison énergies renouvelables ( Cler ). Favoriser le nucléaire plutôt que d'économiser l'énergie Première victoire des défenseurs de l'atome : le changement du mode de calcul pour évaluer les économies d'énergie, qui arrange Areva et ***EDF***. Les réductions de consommation ne seront plus calculées sur " l'énergie primaire " mais sur " l'énergie finale ". Un explication s'impose. L'énergie primaire est la source naturelle qui va permettre de produire de l'électricité ou du carburant : le pétrole, le gaz, le charbon, la biomasse, l'uranium, l'hydraulique, le solaire...
Résultat : le potentiel d'économies est là aussi divisé par huit. Limiter les efforts des entreprises Autre pilier de la directive : les entreprises énergétiques seront forcées de réaliser chaque année une économie d'énergie équivalente à 1,5 % de leurs ventes d'énergie de l'année précédente. Comment ? En instaurant des certificats d'économies d'énergie (CEE). Par exemple, ***EDF*** offre une ristourne sur sa facture à un client pour l'aider à réaliser des travaux d'isolation. En échange, le client cède à EDF les kWh ainsi économisés. Mais, à la suite de pressions, de l'Allemagne notamment, cette obligation s'est assouplie. L'énergie vendue par le biais du système d'échange de quotas d'émissions (ETS), de même que les ventes d'énergie pour le transport ont été exclues des calculs.
L'assemblée générale d'***EDF*** a rassemblé plus de 1200 actionnaires le 24 mai dernier à Paris, l'occasion de faire le point avec Henri Proglio sur les bons résultats de 2011, mais aussi sur la stratégie et l'avenir d'***EDF***. Dans cet entretien, le PDG du Groupe revient sur l'international, le mix énergétique ou encore ses trois priorités : l'investissement, l'innovation et l'emploi. Il insiste sur la nécéssaire " réindustrialisation de la France ". Henri Proglio, Comment se porte EDF ? " EDF va bien.
Il insiste sur la nécéssaire " réindustrialisation de la France ". Henri Proglio, Comment se porte EDF ? " EDF va bien. Bien entendu, quand je regarde, comme tout le monde, le cours de bourse, je regrette que les marchés ne prennent pas davantage la mesure des progrès accomplis et du formidable potentiel que recèle notre entreprise. Je suis depuis toujours convaincu qu'***EDF*** a des atouts fantastiques et que peu d'entreprises font à ce point rayonner la France dans le monde. C'est encore plus vrai dans le contexte 2011 qui fut particulièrement défavorable. Souvenez- vous : crise économique et financière, risques souverains en Europe, évènements du printemps arabe, conditions climatiques... et bien sûr, catastrophe du tsunami japonais dont les conséquences n'ont pas été neutres sur notre activité.
La production a atteint 421 TWh, au-delà des objectifs déjà revus 2 fois à la hausse en cours d'année. Nous avons par ailleurs obtenu une progression record de notre coefficient de disponibilité qui a atteint 80,7. Cette progression, de plus de deux points, est la plus forte jamais réalisée en un an. Autre preuve de notre performance avec ***EDF*** Energy qui a consolidé, grâce au nucléaire, sa place de 1er producteur d'électricité du Royaume Uni. " Et du côté de la distribution ? " Dans ce domaine, on assiste à une nette amélioration de la qualité de nos réseaux. Elle a permis à ERDF de réduire les temps de coupure de près de 17 %. Tout ceci grâce à la politique d'investissements soutenue menée en 2011, avec 2,8 Mrds d'euros investis dans la qualité et la fiabilité du réseau soit 10 % de plus qu'en 2010.
Elle a permis à ERDF de réduire les temps de coupure de près de 17 %. Tout ceci grâce à la politique d'investissements soutenue menée en 2011, avec 2,8 Mrds d'euros investis dans la qualité et la fiabilité du réseau soit 10 % de plus qu'en 2010. " Et pour vos clients ? " Vous imaginez bien que lorsqu'on améliore les performances des outils de production, qu'on améliore les réseaux, tout cela n'a qu'une seule raison d'être : servir au mieux nos clients. Si vous voulez parler plus particulièrement de la relation clients, la direction commerce d'***EDF*** poursuit la modernisation de son système d'information pour mieux les servir, mieux les conseiller, en un mot mieux les satisfaire. Cela n'a jamais été fait, nulle part dans le monde, à l'échelle de 28 millions de clients. Fin décembre 2011, nous avions basculé 50 % des clients sur le nouveau système. Cette performance industrielle est capitale parce qu'elle est le socle sur lequel repose notre mission de service public." Justement, vous entendez quoi par " mission de service public " ? " Elle tient, en quelques idées majeures : ?Assurer en continu la demande en électricité de chaque citoyen, quel que soit le moment, quelles que soient les conditions.
Le nouveau nucléaire sera compétitif par rapport à ces moyens classiques. Enfin s'agissant des nouvelles énergies renouvelables, les prix restent pour le moment encore élevés. Par exemple, l'éolien terrestre est racheté 85 /MWh. " Quel avenir alors pour les énergies renouvelables ? " Je veux être sur ce point très clair, la conviction d'***EDF***, ma conviction est que les nouvelles énergies renouvelables sont des éléments essentiels de notre avenir énergétique. C'est pourquoi il nous faut continuer à les promouvoir avec détermination. C'est ce que nous faisons en les développant là où ces technologies sont déjà compétitives. Là où le soleil ou le vent sont plus présents, ou dans des territoires où le coût de production de l'énergie est très supérieur à celui que nous connaissons.
" C'est à dire ? " En fait, le secteur de l'énergie aurait besoin d'une incitation à investir dans les technologies bas carbone avec un prix du CO2 corrélé à la durée de vie des outils industriels du secteur. Or, du fait de la crise économique, le CO2 n'est plus, aujourd'hui, dans les préoccupations premières des opinions publiques. Sur le marché européen, le prix du CO2 est tombé à 6 /t. Certains cyniques pourraient se dire : à ce prix là, pourquoi se priver de polluer ? En 2020, la production d'***EDF*** dans le monde sera 50 % nucléaire, 25 % renouvelable, et 25 % thermique. Cela repose tout d'abord, dans le domaine nucléaire dont nous sommes le leader mondial, sur une filière en ordre de marche. C'est désormais le cas. La finalisation en mars dernier d'un nouvel accord entre EDF et AREVA relatif à l'approvisionnement de long terme d'EDF en uranium en est la meilleure illustration.
Cela repose tout d'abord, dans le domaine nucléaire dont nous sommes le leader mondial, sur une filière en ordre de marche. C'est désormais le cas. La finalisation en mars dernier d'un nouvel accord entre EDF et AREVA relatif à l'approvisionnement de long terme d'EDF en uranium en est la meilleure illustration. Cet accord place désormais ***EDF*** et AREVA dans un partenariat stratégique complet et opérationnel. " Le nucléaire n'est pas votre seul domaine d'excellence ? " Nous avons aussi la volonté de nous renforcer dans les énergies renouvelables. C'est tout le sens de l'opération menée en 2011 avec le rachat à 100 % d'EDF Energies Nouvelles. L'intégration est réussie.
" Le nucléaire n'est pas votre seul domaine d'excellence ? " Nous avons aussi la volonté de nous renforcer dans les énergies renouvelables. C'est tout le sens de l'opération menée en 2011 avec le rachat à 100 % d'EDF Energies Nouvelles. L'intégration est réussie. ***EDF*** bénéficie du dynamisme d'***EDF*** EN et celle-ci en retour de l'expertise et de la capacité industrielle d'***EDF***. 2011 a ainsi constitué une année record en terme de mise en service de projets dans l'éolien et le solaire. Avec Alstom, nous avons remporté trois des quatre projets de l'appel d'offres national pour l'éolien offshore. Très ambitieux sur un plan industriel, ce succès représente la création de 7500 emplois en France.
Dite "supercritique", dotée d'une technologie performante, cette centrale réduira sensiblement les émissions de CO2 et permettra de remplacer les 4 unités les plus anciennes de la centrale de Rybnik. " Et qui dit thermique dit aujourd'hui stratégie gazière ? " Le gaz est, pour nous électriciens, un domaine que nous abordons avant tout dans une logique de sécurité d'approvisionnement pour nos clients et pour nous-mêmes. Nous avons dans ce sens pris deux décisions majeures : L'une, le lancement du chantier de construction du terminal méthanier de Dunkerque. Vaste chantier d'1 milliard d'euros d'investissement porté principalement par ***EDF***, il va mobiliser plus de 1800 personnes pour une mise en service prévue en 2015. Deuxième action : la prise de participation de 15 % dans le gazoduc Southstream aux côtés de Gazprom, ENI et Wintershall. La prise de contrôle d'Edison en Italie, finalisée aujourd'hui, au terme d'une aventure de plus de deux ans, est dans ce contexte, un pas décisif pour doter EDF d'une véritable plateforme gazière. " Mais comment préparer l'avenir ? " EDF apporte son expertise industrielle à la France et aux décideurs publics.
Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Dans l'actualité du nucléaire, les autorités britanniques viennent d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'***EDF*** et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires. En baisse de 3,5% en matinée autour de 27,4 Euros, EDF évolue 14% en-dessous de son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 (32 Euros pour les particuliers). * Capgemini recule de 1,5% après avoir enregistré 3 séances consécutives progression.
Au lendemain de la catastrophe survenue au Japon, le Parti socialiste a demandé un audit transparent et contradictoire du parc français actuel : nous le réaliserons en intégrant la pluralité des points de vue, en évaluant particulièrement l'état de la maintenance et de la sous-traitance, en réévaluant les risques sismiques et naturels au regard des effets du dérèglement climatique. Quant aux missions des entreprises françaises compétentes qui représentent 200 000 emplois directs et indirects dans notre pays, elles doivent être orientées autour notamment de quatre objectifs stratégiques : faire fonctionner et sécuriser les installations existantes, mettre à profit le retour d'expérience unique au monde pour traiter les combustibles usés, faire prévaloir leurs savoir-faire pour le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde (après Fukushima, les demandes vont se multiplier), développer et mutualiser leurs filiales des énergies renouvelables. Les crédits d'Etat pour le renouvellement du parc de centrales nucléaires actuellement engagé seront conditionnés au respect de ces orientations. Il reviendra à l'Etat d'organiser l'ensemble des acteurs -- ***EDF*** l'architecte-ensemblier, AREVA pour les activités du cycle du combustible, la conception et la fabrication d'îlots, les services à l'exploitation, ainsi que le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) -- une filière du nucléaire civil français dont le capital sera contrôlée par la puissance publique. Ne gâchons pas des années de succès technique et économique, unique au monde, du secteur public français -- le nucléaire civil -- parce que la gestion privée au Japon a conduit à un désastre, comme cela avait été aussi le cas dans une moindre mesure à Three-Mile Island aux Etats-Unis en 1979. Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures. Il s'agit d'entrer dans une autre période : celle de la transition énergétique qui doit nous conduire vers un monde dans lequel la satisfaction de nos besoins énergétiques ne dépendra plus exclusivement du pétrole et du nucléaire.
À ceci près qu'il s'agit en même temps d'une gigantesque arnaque. Le coût d'installation des éoliennes, pour une production totale équivalante à celle de deux centrales nucléaire EPR, est tout aussi cher. Mais le système sera beaucoup plus onéreux à faire fonctionner. De plus, pour récupérer leurs investissements, les trusts ont la garantie de vendre à ***EDF*** le courant électrique produit à des tarifs de faveur, très supérieurs au prix de base. EDF répercutera ensuite ces dépenses sur les factures que devront payer les millions d'usagers. C'est déjà le cas actuellement avec l'éolien et le solaire, ce le sera encore plus demain. Les Bretons pourront au moins se consoler en ayant de l'électricité " locale ", sauf les jours sans vent (plus de la moitié du temps) où ils n'auront pas un kilowatt supplémentaire et se verront peut-être à nouveau menacés de coupures.
Avec cet effet d'entraînement, 50?% des salariés en bénéficieront. Les autres travailleurs gagneront de nouveaux droits sociaux, de meilleurs services publics et des emplois par la généralisation des 35?heures sans perte de salaire et sans annualisation. Le programme du Front de gauche prend aussi acte de l'incapacité du marché à organiser la transition énergétique. La nationalisation d'***EDF***, GDF, Areva et Total dans le cadre d'une planification écologique est porteuse d'espoir. Elle permettrait d'amorcer un début de rupture avec la logique capitaliste, à condition que la population elle-même prenne au sérieux "?l'exigence de la maîtrise publique, sociale et démocratique?" du secteur. Michel Husson, économiste, membre du conseil national de campagne de Jean-Luc Mélenchon. "Libérer l'emploi du profit" Contre le chômage, on n'a pas tout essayé.
 Une planification écologique sera débattue et votée au Parlement  A quelques jours du premier tour de l'élection présidentielle française, Jean-Luc Mélenchon, candidat pour le Front de Gauche précise pour Actu-environnement ses propositions en matière de mix énergétique, de gestion de l'eau ou encore d'agriculture. | | Aujourd'hui à 18h02 | Actu-Environnement.com Jean-Luc Mélenchon Front de Gauche Actu-environnement : Quelle évolution du mix énergétique français envisagez-vous ? Jean-Luc Mélenchon : Je réaffirme l'exigence de la maîtrise publique, sociale et démocratique du secteur de l'énergie, seule garante de la transparence, de l'indépendance de l'expertise et de la qualité des installations et des exploitations. Nous créerons un pôle 100% public de l'énergie comprenant ***EDF***, GDF, Areva et Total renationalisé, sous pilotage démocratique associant les citoyens et nous agirons pour une telle création au plan européen. Nous proposerons un débat public national immédiat sur la politique énergétique en France. Ce grand débat devra permettre la remise à plat des choix énergétiques et du nucléaire et penser l'alternative aux énergies fossiles et carbonées. Il devra être conduit de l'information jusqu'à la prise de décision par les citoyens avec une ratification référendaire.
Le Front de Gauche veut bloquer la spéculation et la financiarisation de l'économie en réglementant et en taxant les banques et les individus qui s'arrogent des richesses communes : - création d'un pôle public financier - placement sous contrôle social des banques privées - suppression du bouclier fiscal - mise en place d'un impôt sur le revenu " réellement progressif " (14 tranches, dont la dernière, au dessus de 20 fois le salaire médian, soit 360 000 par an, à 100%) - arrêt du démantèlement de la fiscalité du patrimoine - augmentation du rendement de l'ISF et de l'impôt sur les revenus du capital - imposition des exilés fiscaux - taxation des revenus financiers des entreprises - rétablissement d'une égalité de l'impôt sur les sociétés entre les PME et les grandes entreprises. La Planification écologique : Le réchauffement climatique, la destruction de la biodiversité et l'épuisement rapide des ressources naturelles sont le résultat des logiques de profit maximal à court terme. Le Front de Gauche propose la planification écologique comme moyen de redéfinir nos modes de production, de consommation et d'échange en fonction de l'intérêt général de l'humanité et de l'impact de l'activité économique sur l'écosystème : - moratoire sur toutes les politiques de déréglementation de l'énergie. - création d'un pôle 100% public de l'énergie comprenant ***EDF***, GDF, Areva et Total renationalisé. - referendum sur la sortie du nucléaire après débat public national. - constitution d'un grand service public de l'eau et de l'assainissement (ayant pour objectif que les dépenses d'eau par famille n'excèdent pas 3% de leurs ressources). - mise en place d'un plan de transition écologique (promouvant des investissements publics conditionnés à des critères écologiques, sociaux et démocratiques).
Le Front de Gauche veut bloquer la spéculation et la financiarisation de l'économie en réglementant et en taxant les banques et les individus qui s'arrogent des richesses communes : - création d'un pôle public financier - placement sous contrôle social des banques privées - suppression du bouclier fiscal - mise en place d'un impôt sur le revenu "réellement progressif" (14 tranches, dont la dernière, au dessus de 20 fois le salaire médian, soit 360 000 par an, à 100%) - arrêt du démantèlement de la fiscalité du patrimoine - augmentation du rendement de l'ISF et de l'impôt sur les revenus du capital - imposition des exilés fiscaux - taxation des revenus financiers des entreprises - rétablissement d'une égalité de l'impôt sur les sociétés entre les PME et les grandes entreprises. Planification écologique Le réchauffement climatique, la destruction de la biodiversité et l'épuisement rapide des ressources naturelles sont le résultat des logiques de profit maximal à court terme. Le Front de Gauche propose la planification écologique comme moyen de redéfinir nos modes de production, de consommation et d'échange en fonction de l'intérêt général de l'humanité et de l'impact de l'activité économique sur l'écosystème : - moratoire sur toutes les politiques de déréglementation de l'énergie. - création d'un pôle 100% public de l'énergie comprenant ***EDF***, GDF, Areva et Total renationalisé. - referendum sur la sortie du nucléaire après débat public national. - constitution d'un grand service public de l'eau et de l'assainissement (ayant pour objectif que les dépenses d'eau par famille n'excèdent pas 3% de leurs ressources). - mise en place d'un plan de transition écologique (promouvant des investissements publics conditionnés à des critères écologiques, sociaux et démocratiques).
Ce sera une grande première, il n'y a jamais eu de débat public sur le nucléaire en France ". Pour Corinne Morel-Darleux, secrétaire nationale du Parti de Gauche, " On a toutes les cartes en main pour en faire un beau moment d'éducation populaire, de débat argumenté et de démocratie directe. " Le Front de Gauche plaide également pour " la mise en place d'un plan de financement pour la sobriété et l'efficacité énergétiques et pour la diversification des sources d'énergie ". Le consensus est total quant au devenir des travailleurs du nucléaire. Le Front de Gauche prévoit par ailleurs la création d'un " pôle 100% public de l'énergie comprenant ***EDF***, GDF, Areva et Total ". Le Parti de Gauche propose de réduire les dépenses liées à la dissuasion nucléaire, notamment aérienne. Quant au PCF, il a toujours été un fervent partisan du désarmement nucléaire. Le programme du Front de gauche va donc dans le sens de la dénucléarisation militaire.
C'est partisan ? J'ai nommé à la présidence de la SNCF l'ancien directeur de cabinet de Mme Aubry. C'est partisan ?" Hollande : "Ce n'est pas vous qui nommez la présidence de l'Assemblée ! Ce sont les parlementaires !" Sarkozy : "J'ai donné la présidence de la commission des finances de l'Assemblée nationale à l'opposition, c'était dans mon projet de 2007." Hollande : "Vous avez nommé tous vos proches, partout ! Y compris à Dexia..." Sarkozy : "Vous êtes un petit calomniateur en disant ça." Hollande : "C'est exactement ce que vous avez fait !" Sarkozy "Comment osez-vous dire que j'ai eu une présidence partisane, alors que dans ma majorité, on m'a reproché de faire la part trop belle à ceux qui m'avaient combattu, à ceux qui n'avaient pas mes idées ? Je suis président de tous les Français, même de ceux qui m'ont combattu. Voulez-vous que je vous rappelle M. Mitterrand nommant l'un de ses proches à la tête d'***EDF***, de Canal+ ?" Hollande : "Moi je fais une rupture par rapport à vous ! Rien ne sera toléré !" Sarkozy : "Je ne prendrai pas de leçons d'un parti politique qui a voulu se rassembler derrière Dominique Strauss-Kahn." Hollande : "Je me doutais que vous arriveriez à cet argument, mais ce n'est pas moi qui ai nommé DSK à la tête du FMI [Fonds monétaire international]. Vous devez bien le connaître pour le nommer à de telles fonctions et venir sur ce terrain..." Sarkozy : "J'ai voulu que l'opposition ait des responsabilités. Que vous osiez dire que vous ne connaissiez pas M. Strauss-Kahn, tout de même !" Hollande : "Vous pensez que je connaissais sa vie privée (à DSK)? Par quels moyens pouvais-je connaître sa vie privée ?" Sarkozy : "Ne vous défaussez pas sur ce point-là." 23h26.
Une distinction sera faite entre les bénéfices réinvestis et ceux distribués aux actionnaires. Je mettrai en place trois taux d'imposition différents sur les sociétés : 35% pour les grandes, 30% pour les petites et moyennes, 15% pour les très petites. 4 Je soutiendrai le développement des nouvelles technologies et de l'économie numérique, levier essentiel d'une nouvelle croissance, et j'organiserai avec les collectivités locales et l'industrie la couverture intégrale de la France en très haut débit d'ici à dix ans. 5 Je préserverai le statut public des entreprises détenues majoritairement par l'État (***EDF***, SNCF, La Poste...). Je demanderai à ce que soit adoptée, au sein de l'Union européenne, une directive sur la protection des services publics. Je protègerai les consommateurs pour rétablir la confiance des Français dans l'économie. Je veux défendre l'agriculture française et soutenir la ruralité 6 Je défendrai un budget européen ambitieux pour l'avenir de l'agriculture dans sa diversité, en particulier l'élevage, dans le cadre de la révision de la politique agricole commune.
En contrepartie, la part des énergies renouvelables pourrait augmenter dès cette année à travers le développement de filières industrielles françaises. Un moratoire sera mis en place sur l'accroissement des capacités nucléaires et les exportations de technologies nucléaires (dont le fameux MOX ) seront interdites sur les pays ou zones à risque. François Hollande entend réorienter les 200.000 emplois du secteur nucléaire autour de 4 objectifs prioritaires : la sécurité des installations existantes, le traitement et le stockage des combustibles usés, le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde, élargir leurs activités aux énergies renouvelables. L'Etat devrait renforcer son contrôle ' politique ' sur l'organisation de la filiaire nucléaire en France, comprenant des acteurs de premier plan tels qu'***EDF***, Areva, ou encore le CEA. " Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures " a indiqué mot pour mot François Hollande dans son programme. Le futur gouvernement devrait également revenir sur la loi NOME (Nouvelle organisation des marchés de l'électricité). Enfin, sur le plan européen, François Hollande proposera à ses partenaires la mise en oeuvre d'une Communauté européenne des énergies, " une coopération renforcée rendue possible par les traités actuels "..
En outre, la production du Mégawattheure se révèle plus coûteuse qu'annoncée. Alors que le prix de la production de l'énergie nucléaire avait été évalué à 33,1 euros par la Commission Champsaur, la Cour des comptes propose de le réévaluer à hauteur de 49,5 euros. Quant au coût de production par l'EPR de Flamanville, il pourrait pour sa part être compris " au minimum, entre 70 et 90 euros par MWh ", car l'évolution des dépenses de maintenance des installations, devrait s'élever à 3,7 milliards par an en moyenne entre 2011 et 2025, soit plus du double des montants dépensés entre 2008 et 2010. En ce qui concerne le démantèlement des 19 centrales en fin de vie, il est estimé aujourd'hui à 18,4 milliards d'euros mais la Cour des comptes signale que les comparaisons internationales donnent des résultats très généralement supérieurs aux estimations d' ***EDF***, tout comme la gestion des déchets radioactifs que l' ***EDF*** évalue à 23 milliards d'euros, alors que l'ANDRA ( Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs ), chiffre à 36 milliards d'euros. Malgré tous ces arguments, notre nouveau Président, qui a clairement exprimé qu'il n'avait aucune intention de remettre en question l'arme nucléaire, fait également douter de sa capacité à tenir tête à un lobby nucléaire d'ailleurs fort influent au sein du PS lui-même. Pour le " Réseau Sortir du nucléaire ", seule la fermeture de la centrale Fessenheim reste à l'ordre du jour, repoussée à la toute fin du quinquennat alors que d'autres réacteurs sont à peine plus récents et probablement tout aussi dangereux. Par ailleurs, comment Hollande espère-t-il tenir son engagement de réduire la part du nucléaire de 75 % à 50 % d'ici 2025 avec son projet de fermer deux réacteurs pour en démarrer un presque deux fois plus puissant ? Pour " Sortir du nucléaire " : " Une telle proposition relève soit de la supercherie, soit de la paresse ".
Nucléaire français : le temps du doute de : Thibaut Madelin jeudi 7 avril 2011 (12h29) 1 commentaire Quatre semaines après le début de la catastrophe de Fukushima, la filière française est sous le choc. Vingt-cinq ans après tchernobyl, ***EDF*** et Areva redoutent un nouvel " hiver nucléaire ". Pendant quinze ans, il a été opérateur dans la centrale nucléaire de Bugey, puis de celle de Saint-Alban. Aujourd'hui, il suit au jour le jour l'évolution de la situation à Fukushima. La boule au ventre.
Le principe du mécanisme de l'obligation d'achat adopté en France pour soutenir le développement des énergies renouvelables est simple : le Gouvernement décide des prix auxquels l'électricité produite doit être achetée afin de permettre à ces filières de se développer. Il peut aussi lancer des appels d'offres, comme on l'a vu sur l'éolien offshore. Dans les deux cas, les prix sont naturellement beaucoup plus élevés que le prix du marché, car ces filières ne sont pas à maturité économique et ne se développeraient pas sans soutien public. ***EDF*** est obligée de signer des contrats avec les producteurs qui le demandent et d'acheter la production. Elle supporte donc, et elle seule, un surcoût en achetant à un prix plus élevé que le prix du marché l'énergie ainsi produite. Que peut-on dire des montants en jeu filière par filière ? Examinons les quelques filières dont le développement est le plus significatif. Le tarif d'achat de l'éolien terrestre est aujourd'hui de 85 euros le mégawattheure.
L'appel d'offres pluriannuel est de ce point de vue plus efficace et permet un meilleur pilotage des quantités. L'État y a de plus en plus recours, et je pense que c'est une bonne chose. J'en viens maintenant à la question du financement. Le surcoût dont je viens de parler est aujourd'hui exclusivement à la charge d'***EDF***. Il est en théorie compensé par la CSPE, qui est une taxe sur les consommations d'électricité. Mon analyse du dispositif est, su ce volet, plus critiqu.
Cela ne peut se réaliser que dans une planification reposant sur le développement des énergies renouvelables et sur un vaste programme d'économie d'énergie, concernant le logement, les transports et l'ensemble des secteurs. Mais cette révolution énergétique doit se faire avec les salariéEs, et non à leur dépens, ce qui exige d'assurer le maintien des emplois et le reclassement collectif des salariéEs de la filière. Son but est aussi de garantir l'accès à l'énergie pour toutes et tous, avec la gratuité pour les consommations de base et une progressivité faisant payer très cher les usages abusifs. Rien de tout cela n'est possible avec les groupes capitalistes (Total, ***EDF***, GDF-Suez, Areva.) qui, avec la complicité de l'État et des principales forces politiques, imposent le nucléaire à toute la société ; la pénibilité, les risques et la précarité aux salariéEs ; des factures exorbitantes aux usagers. Nous défendons l'appropriation publique et sociale de ces entreprises et leur intégration dans un service public décentralisé et démocratique. Cette révolution énergétique est le seul moyen d'organiser la sortie rapide du nucléaire, elle est aussi la seule réponse à la fois sociale, écologique et internationaliste à la fermeture programmée des raffineries en Europe. Toutes les autres prétendues solutions industrielles refusent d'anticiper l'épuisement des ressources pétrolières, sans parler de la nécessaire sortie des énergies fossiles, pour endiguer la crise climatique et se cachent derrière une illusoire indépendance énergétique de la France qui pousse l'aberration jusqu'à réclamer de " raffiner français ".
Le ministre de l'Industrie a donné sa réponse à la suite du gigantesque appel d'offres pour les grands champs d'éoliennes au large de la Normandie et de la Bretagne : il y aurait 500 à 600 machines pour un total de dix milliards d'euros d'investissements. C'est l'association ***EDF***-Alstom qui remporte la majorité des offres, et en second lieu le partenariat Iberdrola-Areva. Ainsi ce sont les entreprises phares dans le nucléaire qui seront les premières dans les éoliennes, manière sans doute d'imposer silence aux écologistes. On pourrait se réjouir que des milliers d'emplois industriels soient créés pour construire les éoliennes et que la Bretagne notamment, péninsule dépourvue de production électrique, soit alimentée par de l'énergie propre et " verte ". À ceci près qu'il s'agit en même temps d'une gigantesque arnaque.
Mais plus prosaïquement, c'est le regard porté sur l'ensemble des activités nucléaires qui va changer. " La crise à Fukushima a des implications énormes pour l'énergie nucléaire et nous confronte tous à un défi majeur ", a reconnu lundi le directeur général de l'Agence internationale de l'énergie nucléaire Yukiya Amano. Un " coup de froid " est redouté au premier chef par les acteurs de la filière nucléaire française et leurs 100.000 employés. " Depuis quarante ans, toute notre culture de sûreté vise à circonscrire les risques, résume un salarié d'***EDF***, qui a longtemps été formateur dans les centrales françaises. Nous l'avons si bien fait qu'à force, certains en sont presque venus à nier le danger inhérent à ces activités. Le drame de Fukushima vient nous le rappeler. C'est la métaphore du tigre dans la maison, poursuit-il.
À votre dernière question, j'apporterai une réponse affirmative : oui, la France peut rester compétitive en Europe en termes de prix de l'électricité. J'oserai dire qu'elle le doit. Le coût complet du nucléaire est très sensiblement inférieur à celui des autres moyens de production, après l'hydraulique. La performance industrielle du groupe ***EDF***, en matière de production comme dans les domaines du transport et de la distribution, permet d'assurer à nos concitoyens une sécurité d'approvisionnement électrique à un coût tout à fait compétitif. La compétitivité de la France devrait s'accroître par rapport à celle de tous ses voisins européens dans les années qui viennent. Aujourd'hui, je le répète, pour les ménages, le prix européen est 50 % plus élevé qu'en France. En Allemagne, la facture est 80 % plus lourde qu'en France.
En Allemagne, la facture est 80 % plus lourde qu'en France. Même avec les évolutions nécessaires pour couvrir intégralement le coût du parc existant et soutenir le développement des énergies nouvelles, la facture française restera, je vous en donne la garantie, plus compétitive. J'ajoute en outre que le prix va augmenter dans les autres pays européens du fait du développement des énergies renouvelables et du recours plus important aux énergies fossiles, notamment en Allemagne. Pour finir, j'en viens à votre sixième question : quel jugement ***EDF*** porte-elle, filière par filière, sur le mécanisme actuel de soutien aux différentes énergies renouvelables et à la cogénération ? Il s'agit là de la CSPE bien sûr. La France vise 27 % d'électricité d'origine renouvelable en 2020. Elle s'est fixé des objectifs par filières qui ont été inscrits dans la programmation pluriannuelle des investissements. Il s'agit d'une ambition et de choix de politique publique.
" C'est ce qui semble préoccuper le plus Philippe Lozac'h, chef d'équipe de conduite d'installation à Chooz. En cas d'accident, il serait parmi les derniers à quitter la centrale, comme les derniers techniciens de Fukushima. " Comment vont-ils faire pour rétablir les systèmes de refroidissement ? ", se demande-t-il. C'est à ce genre de questions que tente de répondre la cellule de crise d'***EDF***. Au huitième étage du siège parisien, avenue de Wagram, une trentaine d'experts étaient sur le pont vingt-quatre heures sur vingt-quatre jusqu'à la semaine dernière. Depuis, la cellule a été levée mais les mêmes équipes continuent leur travail d'analyse. Leur but : informer sur la situation à Fukushima et commencer le fameux retour d'expérience, comme après l'accident de Three Mile Island en 1979 aux Etats-Unis.
Le potentiel français est estimé à environ 100 térawattheures, soit moins du quart de la production du parc nucléaire français. L'éolien offshore ne s'est pas développé avec un tarif d'achat à 130 euros le mégawattheure. Comme vous le savez, les appels d'offres qui avaient été lancés n'ont pas reçu de réponse. Il fait désormais l'objet de nouveaux appels d'offres, dont un très ambitieux pour près de 3 000 mégawattheures, auquel ***EDF*** a concouru. Nous verrons le résultat, mais le coût pourrait se situer, selon toute vraisemblance, entre 170 euros et 200 euros le mégawattheure. Le solaire photovoltaïque est racheté, pour les nouveaux contrats, jusqu'à 388 euros le mégawattheure lorsque les équipements solaires sont intégrés au bâti résidentiel. L'énergie produite par les fermes solaires est achetée moins chère, de l'ordre de 150 euros à 200 euros le mégawattheure dans les conditions d'ensoleillement de la France.
Quel est le mix énergétique idéal pour le futur ? Il n'existe pas de bon mix universel. Le mix relève d'une politique énergétique, dans laquelle les pouvoirs publics jouent bien sûr un rôle déterminant. Le mix privilégie plus ou moins certains critères : des critères de compétitivité économique, d'émission de CO2, d'indépendance énergétique, de prévisibilité des coûts,... ***EDF*** s'inscrit dans le cadre de cette politique énergétique et s'astreint à rendre le meilleur service énergétique au moindre coût pour la collectivité. On pourrait d'ailleurs tenir le même propos pour les développements que nous faisons au Royaume-Uni, où nous sommes le principal opérateur, ou en Europe centrale et en Italie. On pense aujourd'hui que les coûts des nouveaux moyens de production des différentes filières devraient être assez proches, entre 70 euros et 100 euros le mégawattheure, qu'il s'agisse du nucléaire, du charbon, du gaz ou de l'éolien terrestre. L'éolien offshore et le solaire sont encore loin de la compétitivité pour les dix à vingt ans qui viennent.
L'éolien offshore et le solaire sont encore loin de la compétitivité pour les dix à vingt ans qui viennent. Aujourd'hui, il nous apparaît économiquement justifié, mais aussi prudent, de préserver le parc existant et de mettre à profit cette période pour mieux préparer, de façon industrielle, l'avenir énergétique avec le mix que choisira la France. C'est ce que nous faisons pour le nucléaire, l'hydraulique, le thermique et les énergies nouvelles, avec Alstom par exemple sur l'éolien offshore. La troisième série de questions portait sur la prolongation de la durée de vie des centrales nucléaires actuelles, sur les investissements à y consacrer et sur le point de savoir si une prolongation de la durée de vie des centrales actuelles dispenserait ***EDF*** d'investir dès à présent dans les infrastructures de remplacement de ces centrales. Comme je viens de l'indiquer, le nucléaire existant est le moyen de production le plus compétitif. En tirer le meilleur parti représente la meilleure stratégie économique et industrielle pour le pays. EDF a donc pour ambition de porter la durée de fonctionnement de l'ensemble des centrales nucléaires à soixante ans.
Certains médias en ont vu les premiers éléments à Civaux, vendredi dernier. Nous avons également annoncé, à la suite des recommandations de l'ASN, l'installation de diesels d'ultime secours et, plus largement, de " noyaux durs " de fonctions de sauvegarde. Le coût de ces travaux est évalué à une dizaine de milliards d'euros, dont 5 milliards d'euros étaient déjà prévus dans notre programme initial e 50 milliards d'euros. Globalement, ***EDF*** devrait donc effectuer 55 milliards d'euros d'investissements - soit 50 milliards plus 10 milliards, moins 5 milliards - dans les quinze ans à venir. Ces investissements de rénovation et d'amélioration de la sûreté sont porteurs d'emplois et de développement pour l'ensemble de la filière nucléaire qui, rappelons-le, constitue le troisième secteur industriel français. Le nucléaire français a été construit dans les années soixante-dix et quatre-vingt, soit avec des générations qui partent aujourd'hui à la retraite. Il y a donc là une opportunité en termes d'emplois industriels de haute qualification, en particulier dans la métallurgie, la mécanique et l'électronique.
Vous m'avez également interrogé, monsieur le rapporteur, sur les composants non remplaçables que sont la cuve et l'enceinte de confinement. Toutes nos études montrent leur capacité à atteindre les soixante ans. Ces deux composants font l'objet d'une attention particulière et de contrôles très sévères ou d'épreuves à chaque visite décennale, et ce dans une démarche de respect absolu des impératifs de sûreté, sous le contrôle indépendant de l'Autorité de sûreté nucléaire. Ces contrôles sont complétés par des programmes de modélisation, menés conjointement par ***EDF*** et le Commissariat à l'énergie atomique, le CEA, qui permettent d'anticiper l'évolution des matériaux. Ce projet ne nous empêche pas de préparer d'ores et déjà l'avenir : exploiter notre parc sur la totalité des soixante ans permettra de développer des technologies matures et des filières industrielles complètes. La construction de l'EPR de Flamanville est une première étape. Nous y construisons un nouveau moyen de production nucléaire, mais aussi un retour d'expérience, grâce à notre partenariat avec Areva : d'Olkiluoto à Flamanville, de Flamanville à Taishan en Chine, et de Taishan à nos projets futurs, notamment britanniques, comme vous l'avez compris.
Pour le thermique à flamme, j'ai déjà cité l'exemple du projet de Bouchain, avec General Electric. Nous contribuons également au développement et à la maturation des filières d'énergies nouvelles. Au-delà de l'hydraulique, nous sommes engagés dans les énergies nouvelles depuis plus de dix ans. Nous avons poursuivi cet engagement en 2011 avec le rachat total d'***EDF*** Énergies nouvelles. En 2011, pour les nouveaux moyens de production, le groupe EDF a plus investi dans les énergies nouvelles que dans le nouveau nucléaire. Nous développons la filière industrielle française tant dans le photovoltaïque que dans l'éolien. Nous avons ainsi, par exemple, le projet de créer une filière française de turbines offshore avec notre partenaire Alstom, dans le cadre des appels d'offres en cours.
Elles portaient sur la facture totale des ménages, toutes taxes comprises, et non sur le tarif de l'électricité. Je rappelle simplement que la facture complète comporte une part relative aux coûts de production de l'énergie - nous en avons beaucoup parlé -, une part relative aux coûts des réseaux, ainsi qu'une part de taxes, dont la CSPE. C'est ce tarif intégré qui est concerné. La CSPE, je le rappelle, permet de financer les charges de péréquation du tarif réglementé dans les zones non interconnectées du territoire - l'outre-mer, la Corse et les îles -qui, sinon, ne pourraient bénéficier de l'avantage comparatif du parc nucléaire d'***EDF***. C'est un élément de solidarité géographique. La CSPE permet également de financer les charges liées au tarif de première nécessité, c'est-à-dire la solidarité sociale. Ces deux éléments constituaient, à l'origine, la raison d'être de la CSPE.
Ces deux éléments constituaient, à l'origine, la raison d'être de la CSPE. S'y sont ajoutés les surcoûts résultants des politiques de soutien aux énergies renouvelables et à la cogénération. Ces dernières charges sont en forte hausse depuis plusieurs années du fait de l'augmentation de la part des énergies renouvelables dans le mix énergétique. Or le montant de la CSPE n'a pas suivi l'évolution de ces charges, qui sont présentées chaque année par la CRE au Gouvernement, de sorte qu'***EDF*** supporte aujourd'hui - et elle seule - un déficit cumulé de 3,8 milliards d'euros sur ces charges à la fin de l'année 2011. Je rappelle que ce déficit cumulé, qui était de 600 millions d'euros à la fin de l'année 2008, est passé à 1,7 milliard d'euros à la fin de l'année 2009, à 2,7 milliards d'euros à la fin de l'année 2010 et à 3,8 milliards d'euros à la fin de 2011. Telles sont les évolutions récentes. Un rattrapage doit donc être effectué.
Au huitième étage du siège parisien, avenue de Wagram, une trentaine d'experts étaient sur le pont vingt-quatre heures sur vingt-quatre jusqu'à la semaine dernière. Depuis, la cellule a été levée mais les mêmes équipes continuent leur travail d'analyse. Leur but : informer sur la situation à Fukushima et commencer le fameux retour d'expérience, comme après l'accident de Three Mile Island en 1979 aux Etats-Unis. " La question que pose cet accident porte sur les limites des hypothèses que nous avions prises, reconnaît Hervé Machenaud, le patron du nucléaire chez ***EDF***. Il faut les revisiter. " Et prévoir ce qui paraissait impensable avant Fukushima, comme la perte totale d'alimentation électrique. L'exercice sera lourd de conséquences et le groupe ne pourra pas le faire dans son coin.
Le coût de production du parc nucléaire existant est évalué à 49,5 euros le mégawattheure en 2010. Cette valeur est très inférieure à tout moyen de production neuf, qu'il s'agisse d'un parc nucléaire neuf, de cycles combinés gaz ou des énergies renouvelables, mais elle est supérieure au prix actuel de l'ARENH, qui s'établit à 42 euros le mégawattheure - vous l'avez rappelé, monsieur le rapporteur -, et aux tarifs réglementés. Nous sommes en effet entrés dans une phase d'investissements massifs, qui permettront d'allonger la durée de fonctionnement du parc de production, de répondre aux exigences de sûreté de l'Autorité de sûreté nucléaire, l'ASN, et d'améliorer la qualité du réseau, afin de permettre aux Français de continuer de bénéficier d'un prix de l'électricité particulièrement compétitif. La première chose à dire concernant le rôle du prix de l' ARENH dans le développement de la concurrence est qu'il est impossible qu'***EDF*** cède une part de sa production à ses concurrents sans que ceux-ci en paient rapidement le coût complet. Par ailleurs, j'observe que les concurrents d'EDF, qui trouvaient le prix de l'ARENH trop élevé, se sont tous portés acquéreurs dès le jour où l'ARENH a été disponible, et ce en grande quantité. Je constate également que les concurrents d'EDF ont acquis un portefeuille de près de deux millions de clients et que la concurrence est très vive sur le marché des entreprises grandes consommatrices. S'agissant des centrales nucléaires en Belgique, qui auraient un coût de 28 euros le mégawattheure, ce montant ne représente en rien le coût complet de production.
Ce coût ne tient pas compte des investissements nécessaires à la construction du parc, ce qui est un comble pour une industrie aussi capitalistique que la nôtre ! Je précise que, selon Eurostat, le prix de vente en Belgique est de 213 euros TTC le mégawattheure pour les ménages et de 75 euros le mégawattheure pour les grands industriels. Nous sommes donc très loin des coûts avancés et nettement - de l'ordre de 20 % à 60 % - au-dessus des prix français. J'en viens à votre deuxième série de questions, monsieur le rapporteur. L'entreprise ***EDF***, leader mondial de l'électricité, présente sur l'ensemble des filières de production, est bien placée pour connaître les coûts des différentes filières et pour essayer de prévoir leurs évolutions. En France, le parc nucléaire existant reste aujourd'hui le moyen le plus compétitif pour produire de l'électricité, après, bien sûr, l'hydraulique, dont l'essentiel du potentiel - les barrages - a été équipé depuis longtemps. Les barrages hydrauliques font d'ailleurs l'objet, comme vous le savez, d'un projet de mise en concurrence. Le rapport de la Cour des comptes sur les coûts de la filière électronucléaire confirme ce point : le coût de production nucléaire est évalué à 49,5 euros le mégawattheure pour l'année 2010 en utilisant une approche économique - la seule qui soit pertinente -, dont la Cour dit elle-même qu'elle englobe l'ensemble des coûts, passés, présents et futurs de la filière nucléaire.
" Et prévoir ce qui paraissait impensable avant Fukushima, comme la perte totale d'alimentation électrique. L'exercice sera lourd de conséquences et le groupe ne pourra pas le faire dans son coin. L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui va mener des tests de résistance et un audit des centrales françaises, aura elle aussi ses exigences. Et après avoir été montrée du doigt par ***EDF***, qui lui reprochait d'alourdir ses coûts en se montrant trop procédurière et tatillonne, celle-ci sera tout sauf tendre. L'électricien est déjà sous pression : " Si les tests n'étaient pas concluants, a prévenu Nicolas Sarkozy, nous en tirerions immédiatement les conséquences. Et il n'y a qu'une seule conséquence possible, c'est la fermeture. " Signe des temps, le président de la République est lui aussi prêt à envisager ce qui était encore impensable il y a un mois : la fermeture de Fessenheim, la plus vieille centrale française.
La France lèvera par ailleurs le secret défense sur les essais nucléaires en Algérie et en Polynésie et leurs conséquences sur les populations et l'environnement. La loi d'indemnisation des victimes des essais nucléaires français deviendra effective. Salariés, usagers, ONG : un cinquième pouvoir citoyen - Instaurer un droit à agir en justice pour un groupe de citoyens (class action) à l'image de ce qui existe notamment au Canada ou dans plusieurs pays européens. - Renforcer le rôle des usagerEs au sein des institutions et des entreprises qui jouent un rôle directeur en matière de transports, énergie ou santé (SNCF, CEA, ***EDF***, agences sanitaires.) - Promouvoir une démocratie sociale digne de ce nom. Comme en Allemagne, les représentantEs des salariéEs doivent être associéEs aux décisions stratégiques, avec 50 % des sièges dans les conseils d'administration." --------- Voir aussi: - Présidentielle: les ; - Présidentielle, l'..
"Choisir de dire soit +stop+, soit +encore+ au nucléaire est l'un des enjeux de l'élection présidentielle", estime le NPA. + Adeptes du référendum: Jean-Luc Mélenchon, constatant des divisions au sein du Front de gauche entre communistes et Parti de gauche, en appelle au référendum: "Puisque nous sommes si divisés, il faut que ce soit le seul maître que nous connaissons qui tranche: le peuple", a-t-il dit en novembre, réitérant depuis son appel à "un débat en France sur l'énergie et plus globalement sur la transition énergétique". Nicolas Dupont-Aignan, président de Debout la République, avait aussi évoqué l'idée d'un référendum après l'accident de Fukushima, non pas sur la poursuite du nucléaire mais sur la "gestion" du secteur et la poursuite de sa "libéralisation". "Fukushima montre que l'abandon du secteur au privé conduit à des économies irresponsables au détriment de la sécurité", écrit-il dans son programme, prônant une "renationalisation" complète d'***EDF***. + Sans opinion: Nathalie Arthaud (Lutte ouvrière) se refuse à "simplement mettre en cause des techniques particulières, comme les OGM ou le nucléaire", estimant que "ce ne sont pas les techniques, mais les conditions de leur mise en oeuvre" dans le système économique actuel qui sont "à incriminer". © AFP Vous avez apprécié cet article ? Inscrivez-vous à notre newsletter Rejoignez notre groupe Facebook Suivez-vous sur Twitter SUR LE MÊME SUJET.
La Commission d'enquête sénatoriale sur le coût réel de l'électricite créée sur l'initiative du groupe écologiste a auditionné le 14 mars 2012, Henri Proglio, l'actuel président-directeur général d'Électricité de France. La liste des questions est répertoriée. Réponses de M. Henri Proglio, PDG d'***EDF***. Monsieur le président, monsieur le rapporteur, madame, messieurs les sénateurs, je vais vous lire les réponses qui ont été préparées aux questions qui nous ont été adressées par écrit. Je vous prie de bien vouloir me pardonner l'emploi d'un vocabulaire technique. Je serai ensuite évidemment à votre disposition pour répondre à toutes vos questions complémentaires.
Cela représente un gain de pouvoir d'achat pour les ménages de l'ordre de 300 euros par an. Quant aux entreprises, notamment les entreprises industrielles fortes consommatrices d'énergie, elles trouvent en France un avantage compétitif majeur. Or, aujourd'hui, les tarifs réglementés de vente d'électricité ne reflètent plus l'intégralité des coûts complets de sa production, de son acheminement et de sa commercialisation. Cette affirmation s'appuie sur les évaluations d'***EDF***, ainsi que sur le rapport de la Cour des comptes publié en janvier dernier, lequel y fait déjà référence. Le coût de production du parc nucléaire existant est évalué à 49,5 euros le mégawattheure en 2010. Cette valeur est très inférieure à tout moyen de production neuf, qu'il s'agisse d'un parc nucléaire neuf, de cycles combinés gaz ou des énergies renouvelables, mais elle est supérieure au prix actuel de l'ARENH, qui s'établit à 42 euros le mégawattheure - vous l'avez rappelé, monsieur le rapporteur -, et aux tarifs réglementés. Nous sommes en effet entrés dans une phase d'investissements massifs, qui permettront d'allonger la durée de fonctionnement du parc de production, de répondre aux exigences de sûreté de l'Autorité de sûreté nucléaire, l'ASN, et d'améliorer la qualité du réseau, afin de permettre aux Français de continuer de bénéficier d'un prix de l'électricité particulièrement compétitif.
Et il n'y a qu'une seule conséquence possible, c'est la fermeture. " Signe des temps, le président de la République est lui aussi prêt à envisager ce qui était encore impensable il y a un mois : la fermeture de Fessenheim, la plus vieille centrale française. De quoi effriter le socle de la politique énergétique française, basée sur le tout nucléaire. Et remettre en cause un pilier de la stratégie d'***EDF*** : la prolongation de la durée de vie des centrales : sur le papier, exploiter l'essentiel des 58 réacteurs français, déjà amortis, non plus quarante ans, mais soixante ans, était l'assurance de générer de confortables revenus. A condition que l'opération ne lui coûte pas trop cher : jusqu'ici, l'entreprise prévoyait un investissement de 400 à 600 millions d'euros par réacteur. " Même à un milliard, ça vaut encore le coût ", confiait un cadre avant la catastrophe. Mais si la facture s'envole, face aux nouvelles normes de sûreté, l'investissement sera-t-il encore rentable ? Quant à l'idée de construire un nouveau réacteur, la question semble saugrenue alors que huit Français sur dix veulent diminuer de manière significative la part du nucléaire, selon un sondage Ifop pour " France Soir ".
Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir... Nous créerons un grand pole public de l'énergie avec ***EDF*** mais aussi GDF TOTAL et Areva. Voilà qui nous donnera les moyens de combattre la précatité énergétique, en donnant accès à tous aux premières tranches gratuites d'énergie. Car l'énergie n'est pas une marchandise mais un bien fondamental. Et voilà qui nous donnera les moyens d'engager la transition énergétique, en nous appuyant sur la sobriété et l'efficacité énergétique.
Et il y a des hommes et des femmes qui y travaillent, des ouvriers de la sous traitance qui sont traités comme des ouvriers de seconde zone. Ils prennent 81% des doses et n'ont même pas accès au CHSCT ni au restaurant d'entreprise ! Ne laissons pas la recherche de profit faire baisser les durées de maintenance, faire baisser la formation et la qualité des processus de travail. Améliorer les conditions de travail, c'est améliorer la sûreté des centrales. Le FDG veut revenir à ***EDF*** 100% public et abroger la loi NOME. Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir...
Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir... Nous créerons un grand pole public de l'énergie avec ***EDF*** mais aussi GDF TOTAL et Areva. Voilà qui nous donnera les moyens de combattre la précatité énergétique, en donnant accès à tous aux premières tranches gratuites d'énergie. Car l'énergie n'est pas une marchandise mais un bien fondamental. Et voilà qui nous donnera les moyens d'engager la transition énergétique, en nous appuyant sur la sobriété et l'efficacité énergétique.
La France ne doit pas laisser les lobbies du nucléaire nous faire manquer le train de l'avenir. Ce qu'oublie Eric Besson, c'est que la véritable cause de la hausse du prix de l'électricité, c'est l'adoption par la Droite de la loi NOME (nouvelle organisation du marché de l'électricité). Alors que cette cette loi est censée favoriser la concurrence, elle entraîne dans les faits une explosion des tarifs d'électricité. Elle va obliger ***EDF*** à vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents qui la vendront 25% plus cher à l'horizon 2015 selon la Commission de régulation de l'électricité. François Hollande s'engage, quant à lui, à faire adopter une nouvelle tarification progressive de l'eau, de l'électricité et du gaz afin de garantir l'accès de tous à ces biens essentiels et d'inciter à une consommation responsable (engagement 42). Elle permettra de faire sortir de la précarité énergétique 8 millions de Français. Partager : Tags:,,,.
Au point que le processus le plus pratique pour le produire en grande quantité est de disposer...d'une centrale nucléaire! Une centrale de bord de mer par exemple qui pourrait produire en même temps de l'eau désalinisée et de l'hydrogène ! Le stockage de l'hydrogène est donc une problème critique pour le développement futur de cette source d'énergie.Or une start up grenobloise appellée McPhy a crée et commercialise une technologie de stockage de cet hydrogène...sous forme solide!. Le procédé reste secret, est annoncé comme étant basé sur une innovation de rupture et est bien protégée. Les apporteurs de fonds tournent autour pour accompagner son développement. On leur souhaite aussi bonne chance La prochaine bataille en France dans le domaine des energies renouvelables va consister à s'approprier l'exploitation des barrages hydroélectriques, qui appartiennent à l'Etat français, mais sont exploités exclusivement jusqu'à présent par ***EDF***.L'appel d'offre est en préparation mais visiblement pas prêt pour l'instant et sans doute pas pour un avenir proche entre la campagne pour la présidentielle et le lobbying d'***EDF***. Tous les distributeurs européens sont sur les rangs, chacun avançant sa propre expérience ( les exploitants du nord de l'Europe) et ses alliances. C'est ainsi que l'allemand E.ON vient d"annoncer une alliance avec les distributeurs d'électricité locaux et en particulier le groupement d'entreprises locales de distribution ELD Hydrocorp, qui regroupe 8 sociétés et 250 000 clients. De quoi s'assurer quelques solides soutiens locaux.
Le charbon ce n'est pas foutu! D'abord parce qu'il est largement répandu dans le monde et à un coût d'extraction raisonnable. Et surtout parce que la technologie pour l'utiliser s'améliore. C'est la technologie du charbon supercritique qui commence à émerger et dont Alstom est un des champions Elle permet, en utilisant des pressions plus élevées d'améliorer le rendement et corrélativement de diminuer les émissions de CO2. Alstom en est à sa seconde commande de centrale supercritique de 1000 MW dont une pour la Malaisie et une pour la Pologne, commandée par ***EDF*** qui se réintéresse également au charbon. Sans compter sans celle commandée en mars 2011 pour la Malaisie déjà. L'AIE, Agence Internationale de l''Energie, estime à 50 pctr l'augmentation de la production d'électricité à partir de charbon d'içi 2035... Posté par CaDerange à 06:32 - - - - Permalien [].
Les Régions seront effectivement dotées de compétences et de moyens accrus pour permettre d'en faire des acteurs centraux de la transition énergétique. Outre la prise en charge pleine et entière des Schéma Régionaux Climat Air Energie --qui doivent être renforcés et dotés de moyens-, elles pourront contractualiser avec les agences régionales de l'ADEME afin de déployer des programmes en commun. Aux communautés urbaines et d'agglomération sera attribuée la compétence d'autorité concédante des réseaux de distribution (gaz, électricité, chaleur). Les entreprises de transport et distribution d'énergie (Réseau de transport d'électricité (RTE), GRT, Électricité Réseau Distribution France (ERDF), Gaz Réseau Distribution France (GRDF).) doivent devenir indépendantes des entreprises de production d'énergie (Électricité de France (***EDF***), Gaz de France (GDF) Suez, Total.) et leurs capitaux être entièrement publics. En ce qui concerne la distribution d'électricité, la réglementation assurera la transparence et l'équité des négociations de concession des activités de distribution des énergies de réseau par les autorités concédantes. La mise en place de tableaux de bord climat-énergie mériterait effectivement d'être envisagée ; cependant, cela se met en place indirectement au travers de l'obligation de mise en place de Plan Climat pour les acteurs obligés (collectivités, entreprises) ou pour les volontaires et au travers des SRCAE. Pareillement, la mise en place d'un " observatoire régional de la transition énergétique " pourrait se faire sur la base des observatoires régionaux de l'énergie et des associations agréées de surveillance de la qualité de l'air, qui se sont développés ces dernières années.
Le Consortium européen mené par le Groupe ***EDF*** est le lauréat de l'appel d'offres éolien offshore français pour les projets de Saint-Nazaire, Courseulles-sur-Mer et Fécamp. Ces projets, correspondant jusqu'à 1 500 MW de nouvelles capacités installées, s'accompagnent d'un plan industriel ambitieux qui représente la création d'environ 7 500 emplois directs et indirects, avec notamment la fabrication en France de l'éolienne Haliade 150 d'Alstom. Les bases d'une nouvelle filière industrielle exportatrice sont ainsi posées. Les projets éoliens offshore du Consortium impliquent la construction de quatre usines Alstom, pour fabriquer l'ensemble des composants clés de l'éolienne nouvelle génération Haliade 150, qui seront implantées à Saint-Nazaire et à Cherbourg.
Ce dispositif représente la création d'environ 2 500 emplois. " Je me félicite de ce succès qui reflète une dynamique collective exemplaire, une supériorité technologique grâce au partenariat avec Alstom et marque la juste reconnaissance de projets de grande qualité. Notre Groupe a la vocation de participer au développement territorial. Ce succès constitue le début d'une nouvelle aventure industrielle française des énergies renouvelables, avec à la clé environ 7 500 emplois pour la fabrication des éoliennes, des fondations, la construction des parcs et leur exploitation ", déclare Henri Proglio, PDG d'***EDF***. " Je tiens à saluer la haute expertise des partenaires fédérés autour d'EDF Energies Nouvelles et l'excellence du travail de développement et de concertation réalisé par les équipes réunies au sein du Consortium. " " Nous sommes fiers de mettre notre technologie de nouvelle génération au service de ce projet ambitieux ", ajoute Patrick Kron, PDG d'Alstom. " Nous allons implanter quatre usines à Saint-Nazaire et à Cherbourg pour fabriquer l'Haliade 150, première éolienne offshore française dont un exemplaire a été récemment installé en Basse-Loire, et ainsi lancer une filière industrielle nationale pérenne, qui sera à terme également exportatrice.
" " Nous sommes fiers de mettre notre technologie de nouvelle génération au service de ce projet ambitieux ", ajoute Patrick Kron, PDG d'Alstom. " Nous allons implanter quatre usines à Saint-Nazaire et à Cherbourg pour fabriquer l'Haliade 150, première éolienne offshore française dont un exemplaire a été récemment installé en Basse-Loire, et ainsi lancer une filière industrielle nationale pérenne, qui sera à terme également exportatrice. Je souhaite féliciter les équipes du Consortium et celles d'Alstom pour ce succès et saluer leur engagement exceptionnel. " Ce Consortium européen fédérateur, initié par ***EDF*** Energies Nouvelles rassemble, dans le cadre d'un partenariat, le danois DONG Energy, Nass&Wind Offshore et wpd Offshore, avec Alstom comme fournisseur exclusif des turbines. Il a déposé en janvier dernier quatre projets qui s'appuient sur des études techniques et environnementales poussées et sur un consensus abouti avec l'ensemble des acteurs locaux -- élus, pêcheurs, communes, riverains. Ce programme éolien offshore est une opportunité unique pour la France de revitaliser ses territoires tout en développant une industrie énergétique décarbonée. A propos de Nass&Wind Offshore Nass&Wind Offshore développe depuis quatre ans un portefeuille de projets éoliens offshore de plus de 1.000 MW.
Les activités de DONG Energy couvrent l'achat, la production, la distribution et la commercialisation d'énergie et de produits dérivés. En 2011, le Groupe a réalisé un chiffre d'affaires de 57 milliards de couronnes danoises (7,6 millards d'euros) et compte 6 000 employés. Pour plus d'informations, consultez www.dongenergy.com. A propos d'***EDF*** Energies Nouvelles Présent en Europe et en Amérique du Nord, ***EDF*** Energies Nouvelles est un leader sur le marché de la production d'électricité verte. Avec un développement centré sur l'éolien et plus récemment sur le solaire photovoltaïque, le Groupe est également présent sur d'autres filières d'énergies renouvelables : petite hydraulique, énergies de la mer, biomasse, biocarburants et biogaz. Enfin, le Groupe se développe dans le secteur des énergies renouvelables réparties. EDF EN est une filiale du groupe EDF.
Projet mort-né Le projet d'EPR de Penly, déjà mal parti, semble mort-né. Le chantier de Flamanville, lui, devra intégrer les leçons coûteuses de Fukushima. De quoi remettre en cause la fameuse " renaissance " du nucléaire ? Là aussi, les certitudes vacillent. Henri Proglio, le patron d'***EDF***, en avait fait son cheval de bataille, exigeant un rôle de chef de file de la filière tricolore après son échec commercial à Abu Dhabi. Que reste-t-il de cette ambition ? Le Royaume-Uni, où son groupe veut construire quatre réacteurs de troisième génération, n'a pas annulé son programme mais revoit ses normes de sûreté et anticipe des surcoûts. En privé, le vice-Premier ministre, Nick Clegg, se demande si le nucléaire restera compétitif. Et si les aides publiques en valent la chandelle.
Plus la lumière se fait sur les coûts réels du nucléaire, plus l'investissement massif dans la transition énergétique apparaît économiquement viable 2. Combien de temps allons-nous nous laisser enfermer dans ce choix mortifère qu'est le nucléaire ? Nous devons parier sur l'avenir, sur l'autosuffisance énergétique que nous assurera l'investissement dans les énergies renouvelables et l'efficacité énergétique, et sur les centaines de milliers d'emplois que nous pourrons ainsi créer. Pour ces raisons notamment, je suis la candidate de la sortie du nucléaire. *** [1] La Cour des comptes a demandé à ***EDF*** de revoir son estimation du coût du démantèlement, celle-ci étant certainement très sous estimée au regard des comparaisons internationales. Les déchets ne sont financés que partiellement, et que pour 100 ans. Le coût de l'assurance en cas d'accident n'est pas payée. Pas plus que la recherche publique qui a représenté 38 milliards d'euros de crédits publics ! Certains politiques ne veulent pas voir la réalité en face et veulent la question en prolongeant la durée d'exploitation des centrales.
La procédure française d'obligation d'achat des kWh éoliens et photovoltaïques n'a non seulement pas débouché sur la création d'une véritable industrie mais elle a abouti à la mise en difficulté, sinon à la faillite des fabricants innovants tels que Photowatt pour le photovoltaïque, et Vergnet pour l'éolien. Une politique favorisant outrageusement la recherche de profits à court terme ne pouvait que désavantager les entreprises vraiment innovantes qui méritaient de voir encouragé leurs efforts de Recherche et Développement. Une politique résolument tournée vers l'exportation de leur production dans des zones géographiques adaptées aurait pu être mise en oeuvre en s'appuyant sur leurs compétences. Dans cette débâcle, Syndicat des Energies Renouvelables (SER) et l'ADEME ont de lourdes responsabilités, leur politique se résumant à la traite des vaches CSPE et ***EDF*** (autrement dit le consommateur). L'alibi de la création à court terme d'emplois sert trop souvent à masquer la faiblesse économique de certains projets lourdement subventionnés. On semble oublier qu'ils sont réalisés au détriment du pouvoir d'achat des consommateurs et qu'ils induisent des destructions d'emplois que bon nombre d'économistes s'accordent à considérer comme pouvant être plus importantes que les créations. " Sauvons Le Climat " déplore le gaspillage résultant de ce qu'il faut bien considérer comme des fuites en avant mal conçues, qui réduisent notre aptitude à lutter efficacement contre le réchauffement climatique.
Aucun chiffrage de la prise en charge des 260 000 tonnes d'uranium appauvri qui s'entassent sur différents sites, ni des 82 tonnes de plutonium stockées à La Hague : les exploitants considèrent qu'elles peuvent être réutilisées dans un futur hypothétique et qu'il ne s'agit pas de déchets. Pas de calcul non plus pour les 50 millions de tonnes de résidus miniers qui continuent de polluer les anciens sites d'extraction. Mais les chiffres obtenus pour la gestion des autres déchets dénotent des devis à la hausse et de sérieuses querelles en perspective. Ainsi, l'enfouissement des déchets les plus dangereux ne coûterait " que " 14,4 milliards d'euros selon ***EDF***. mais 36 milliards selon l'Andra ! Démantèlement dément Les dépenses pour le démantèlement des 58 réacteurs français en fonctionnement -- sans inclure la dépollution des sites - sont estimées à 18,4 milliards d'euros, suite à un calcul d'EDF que la Cour des Comptes refuse de cautionner. Elle se livre d'ailleurs à une comparaison instructive, appliquant aux 58 réacteurs français les méthodes de calcul utilisées dans d'autres pays. Les coûts obtenus sont systématiquement supérieurs, voire triplent si on retient la démarche utilisée en Allemagne.
Rappelons également qu'en Suisse, 17,5 milliards d'euros sont prévus pour le démantèlement de. 5 réacteurs. Doit-on en déduire que les Français sont très économes. ou qu'***EDF*** bluffe de manière éhontée ? Qui paiera la fin de vie du nucléaire ? Même minimisées, ces sommes ne sont toujours pas couvertes par les industriels. Sur les 79 milliards d'euros estimés pour le démantèlement et la gestion des déchets, moins de la moitié est provisionné. Pour trouver les sommes disponibles, EDF n'a pas hésité à recourir à des tours de passe-passe aux limites de la légalité, par exemple en transférant des actifs de RTE dans le fonds destiné au démantèlement. Surtout, les provisions d'EDF sont particulièrement vulnérables aux aléas économiques : leur pérennité est tributaire d'une rentabilité suffisante des placements financiers d'EDF, qui ont déjà beaucoup souffert de la crise économique de 2008.
Alors que le solaire et l'éolien voient leurs coûts de production diminuer au fur et à mesure que la filière se développe, chaque nouveau modèle de réacteur nucléaire coûte plus cher que le précédent. Avec un MWh compris entre 70 et 90 euros, l'EPR explose tous les records. La prolongation des réacteurs existants entraînera également des coûts impressionnants. Selon ***EDF***, il serait nécessaire d'investir pour cela 50 milliards d' sur quinze ans, et 55 milliards si l'on intègre les dépenses prévues pour améliorer la sûreté suite à Fukushima. Cela nécessiterait d'investir 3,7 milliards d'euros par an. Cette évaluation, réalisée alors que les devis des travaux à effectuer ne sont pas encore connus, est considérée comme très optimiste par l'Autorité de Sûreté Nucléaire elle-même. Néanmoins, elle porte le coût de production du MWh nucléaire à 54 euros, soit bien plus que son prix de vente actuel (42 euros).
Et il y a des hommes et des femmes qui y travaillent, des ouvriers de la sous traitance qui sont traités comme des ouvriers de seconde zone. Ils prennent 81% des doses et n'ont même pas accès au CHSCT ni au restaurant d'entreprise ! Ne laissons pas la recherche de profit faire baisser les durées de maintenance, faire baisser la formation et la qualité des processus de travail. Améliorer les conditions de travail, c'est améliorer la sûreté des centrales. Le FDG veut revenir à ***EDF*** 100% public et abroger la loi NOME. Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir...
Que reste-t-il de cette ambition ? Le Royaume-Uni, où son groupe veut construire quatre réacteurs de troisième génération, n'a pas annulé son programme mais revoit ses normes de sûreté et anticipe des surcoûts. En privé, le vice-Premier ministre, Nick Clegg, se demande si le nucléaire restera compétitif. Et si les aides publiques en valent la chandelle. L'Italie, où ***EDF*** visait aussi la construction de 4 EPR, a décidé un moratoire... Même la Chine, locomotive du marché avec laquelle le groupe avait de grandes ambitions, gèle ses nouveaux projets. En l'espace de quatre semaines, le décor a radicalement changé, partout. Et pour le leader du secteur, Areva, c'est un monde qui s'écroule...
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500?000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40?% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique?? Denis Cohen.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique? Denis Cohen.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique ? Denis Cohen.
***EDF*** a annoncé l'interruption de la construction de l'EPR de Flamanville pour des défauts dont la gravité et l'ampleur sont en cours d'examen. Eva Joly, candidate écologiste à l'élection présidentielle, a tenu à réagir : Ces incidents ne sont pas nouveaux ! On ne compte plus les interruptions de travaux sur le chantier depuis qu'il a commencé en 2007. C'est d'ailleurs en partie ce qui explique l'augmentation du coût prévisionnel des travaux, estimé à 3,3 milliards d'euros en 2005, et maintenant à 6 milliards d'euros. Les partisans du nucléaire nous vendent l'énergie produite dans les centrales comme une énergie bon marché.
Elles ont déjà commencé. Le groupe a mis un coup de frein à son projet d'usines de gros composants à Newport News, en Virginie, où il devait investir 360 millions de dollars avec l'américain Northrop Grumman. Projet déjà mis à mal avec l'arrivée massive des gaz non conventionnels, venue saper la compétitivité du nucléaire aux Etats-Unis. A Saint-Marcel, les 900 salariés comptent sur leur client historique, ***EDF***, comme dans les années 1990. A l'époque, l'électricien avait avancé la commande de plusieurs générateurs de vapeur - ces gros composants de 500 tonnes qui servent à échanger la vapeur des réacteurs -pour garantir à son fournisseur un certain niveau d'activité. EDF sera-t-il au rendez-vous cette fois-ci ? Le groupe vient de lancer un appel d'offres sur de nouveaux générateurs de vapeur, justement, pour ses tranches de 1.300 MW. Jusqu'ici, il comptait en confier à Areva, mais aussi au japonais MHI ou à l'américain Westinghouse, filiale de Toshiba.
François HOLLANDE L'expérience de 5 ans permet de savoir ce qu'il faut garder des promesses du candidat sortant, mais là ce n'est pas le bilan. Patrick COHEN Donc, quand il promet l'interdiction des retraites-chapeau et des parachutes dorés ? François HOLLANDE Alors là aussi on croit rêver, on se pince. C'est-à-dire, pendant 5 ans, les retraites-chapeau ont augmenté, ont été distribuées, les parachutes dorés ont pu se laisser, là, entraîner à accorder aux plus riches des dirigeants français des avantages considérables, et là, en fin de mandat, il viendrait nous dire " ah quand même, ce n'est pas juste, je vais supprimer ça, mais pour le prochain. " Je vais juste prendre un exemple. Monsieur PROGLIO, président d'***EDF***, vient de toucher sa retraite-chapeau, qu'a dit le président de la République ? Il l'a emmené dans son avion, lui a-t-il dit quoi que ce soit sur sa retraite-chapeau ? Mais on est dans quelle campagne électorale, de double langage ? Patrick COHEN Si vous êtes élu, Henri PROGLIO ne sera plus à la tête d'***EDF*** ? François HOLLANDE Je ne dis pas cela, je ne suis pas là pour. Patrick COHEN Non, mais je vous pose la question. François HOLLANDE Je ne suis pas pour stigmatiser les personnes, je dis simplement il y a un fait, qui a été révélé, de retraite-chapeau. Et puis ensuite, Nicolas SARKOZY nous dit qu'il va faire débattre par l'assemblée générale d'actionnaires les rémunérations des plus hauts dirigeants.
Non, je suis candidat aussi pour ceux qui vont plus mal que les autres. Les tours de passe-passe de Nicolas Sarkozy: "Hier c'était une mystification. C'était de dire à des salariés qui gagnent entre 1000, 1200, 1400 euros, qu'ils vont avoir 1000 euros à la fin de l'année, si Nicolas SARKOZY est élu, 1000 euros en plus ? Vous entendez ces propos ? Vous êtes salariés, vous dites voilà, je vais avoir 1000 euros. Et ce qui n'est pas dit, et c'est là qu'il y a la mystification et le tour de passe-passe, c'est que ces mêmes salariés vont perdre la prime pour l'emploi." "Monsieur PROGLIO, président d'***EDF***, vient de toucher sa retraite-chapeau, qu'a dit le président de la République ? Il l'a emmené dans son avion, lui a-t-il dit quoi que ce soit sur sa retraite-chapeau ? Mais on est dans quelle campagne électorale, de double langage ?" En 2007 déjà, Nicolas Sarkozy promettait l'interdiction des retraites-chapeau. Fusion de l'impôt: " J'harmonise, dans un premier temps, les assiettes, les bases, et puis ensuite je rapproche les deux impositions, et à la fin de la mandature il y aura un impôt unique sur l'ensemble des revenus. " Mariage pour les couples de même sexe: "J'ai pris un engagement, je le tiendrai, ou plutôt ce sera le Parlement qui votera cette égalité, puisque je considère que quels que soient les couples, ils doivent prétendre aux mêmes droits, et aux mêmes règles, et aux mêmes principes, donc le droit au mariage pour ceux qui veulent avoir cette forme de vie commune." Démantèlement de la centrale nucléaire de Fessenheim: "Pourquoi Fessenheim ? Parce que c'est la plus vieille de nos centrales, et qu'elle a été, à plusieurs reprises, considérée comme pouvant présenter des risques. Je ne dis pas que ces risques sont réels, je dis qu'il y a eu potentiellement des risques liés à la zone sismique sur laquelle elle est située. Je comprends parfaitement l'émotion des travailleurs de Fessenheim.
François HOLLANDE L'expérience de 5 ans permet de savoir ce qu'il faut garder des promesses du candidat sortant, mais là ce n'est pas le bilan. Patrick COHEN Donc, quand il promet l'interdiction des retraites-chapeau et des parachutes dorés ? François HOLLANDE Alors là aussi on croit rêver, on se pince. C'est-à-dire, pendant 5 ans, les retraites-chapeau ont augmenté, ont été distribuées, les parachutes dorés ont pu se laisser, là, entraîner à accorder aux plus riches des dirigeants français des avantages considérables, et là, en fin de mandat, il viendrait nous dire " ah quand même, ce n'est pas juste, je vais supprimer ça, mais pour le prochain. " Je vais juste prendre un exemple. Monsieur PROGLIO, président d'***EDF***, vient de toucher sa retraite-chapeau, qu'a dit le président de la République ? Il l'a emmené dans son avion, lui a-t-il dit quoi que ce soit sur sa retraite-chapeau ? Mais on est dans quelle campagne électorale, de double langage ? Patrick COHEN Si vous êtes élu, Henri PROGLIO ne sera plus à la tête d'***EDF*** ? François HOLLANDE Je ne dis pas cela, je ne suis pas là pour. Patrick COHEN Non, mais je vous pose la question. François HOLLANDE Je ne suis pas pour stigmatiser les personnes, je dis simplement il y a un fait, qui a été révélé, de retraite-chapeau. Et puis ensuite, Nicolas SARKOZY nous dit qu'il va faire débattre par l'assemblée générale d'actionnaires les rémunérations des plus hauts dirigeants.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87?% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
Jusqu'ici, il comptait en confier à Areva, mais aussi au japonais MHI ou à l'américain Westinghouse, filiale de Toshiba. En ces temps difficiles, et malgré la rivalité persistante entre Henri Proglio et Anne Lauvergeon, les deux entreprises publiques n'auront sans doute d'autre choix que de se serrer les coudes... De quoi tenir, avant que ne s'amorce un débat de fond sur le nucléaire, qui s'annonce inévitable dans bien des pays - même en France où les sondages montrent un effritement net de la confiance dans l'atome. Areva et ***EDF*** veulent y croire, et voient dans l'EPR et ses standards de sûreté parmi les plus élevés du marché un motif d'espoir. " D'ici à 2050, les besoins en électricité vont doubler et il faudra émettre deux fois moins de CO2 ", soutient Jacques-Emmanuel Saulnier, directeur de la communication d'Areva. " Si demain un avion est coupé en deux, cela traversera-t-il l'esprit de remettre en cause le vol aérien ?, s'interroge Hervé Machenaud. Ca posera des questions aux constructeurs aéronautiques.
- Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre. ***EDF*** Energy entend dispenser des formations de haut niveau couvrant un vaste éventail, du premier apprentissage jusqu'aux spécialités techniques et fonctions de responsabilité. Le centre de formation de référence mondiale sera associé au pôle d'excellence nucléaire qui se met en place à Saclay (France). Ils contribueront ensemble à l'effort franco-britannique en faveur du développement des compétences. Par ailleurs, l'actuel programme franco-britannique d'échanges professionnels mené par EDF est aujourd'hui élargi pour appuyer le développement de Hinkley Point.
Sarkozy, a bloqué la stratégie de diversification d'AREVA qui souhaitait depuis 10 ans devenir le leader mondial des solutions énergétiques décarbonnées. Il refuse notamment le rachat d'un opérateur éolien danois, finalement acquis par Siemens avec pour conséquence de surexposer Areva au marché du nucléaire. L'augmentation de capital d'AREVA, promise en 2004 par Nicolas Sarkozy, ministre des Finances, fut appliquée en 2010 et très partiellement, ce qui a conduit à fragiliser financièrement l'entreprise et à la cession de sa filiale la plus rentable (Areva T&D) à Alstom. " Je l'affirme parce que c'est un engagement du gouvernement : ***EDF*** et Gaz de France ne seront pas privatisées. " : Mensonge ! Nicolas Sarkozy a décrédibilisé la parole de l'Etat. GDF fut introduit en bourse en 2005. Les tarifs de gaz de gaz ont augmenté de 65% depuis.
Sarkozy, a bloqué la stratégie de diversification d'AREVA qui souhaitait depuis 10 ans devenir le leader mondial des solutions énergétiques décarbonnées. Il refuse notamment le rachat d'un opérateur éolien danois, finalement acquis par Siemens avec pour conséquence de surexposer Areva au marché du nucléaire. L'augmentation de capital d'AREVA, promise en 2004 par Nicolas Sarkozy, ministre des Finances, fut appliquée en 2010 et très partiellement, ce qui a conduit à fragiliser financièrement l'entreprise et à la cession de sa filiale la plus rentable (Areva T&D) à Alstom. " Je l'affirme parce que c'est un engagement du gouvernement : ***EDF*** et Gaz de France ne seront pas privatisées. " : Mensonge ! Nicolas Sarkozy a décrédibilisé la parole de l'Etat. GDF fut introduit en bourse en 2005. Les tarifs de gaz de gaz ont augmenté de 65% depuis.
Si ça devait avoir lieu à Fessenheim ça occuperait 50 personnes, qui viendraient d'ailleurs. Aucun des emplois ne serait sauvegardé", a ajouté M. Bouillot. La centrale emploie environ 650 agents ***EDF***, et près de 220 prestataires permanents. Les salariés ont invité M. Hollande à visiter Fessenheim, pour lui prouver que la centrale est sûre. Ils n'ont pas encore reçu de réponse.
Non, je suis candidat aussi pour ceux qui vont plus mal que les autres. Les tours de passe-passe de Nicolas Sarkozy: "Hier c'était une mystification. C'était de dire à des salariés qui gagnent entre 1000, 1200, 1400 euros, qu'ils vont avoir 1000 euros à la fin de l'année, si Nicolas SARKOZY est élu, 1000 euros en plus ? Vous entendez ces propos ? Vous êtes salariés, vous dites voilà, je vais avoir 1000 euros. Et ce qui n'est pas dit, et c'est là qu'il y a la mystification et le tour de passe-passe, c'est que ces mêmes salariés vont perdre la prime pour l'emploi." "Monsieur PROGLIO, président d'***EDF***, vient de toucher sa retraite-chapeau, qu'a dit le président de la République ? Il l'a emmené dans son avion, lui a-t-il dit quoi que ce soit sur sa retraite-chapeau ? Mais on est dans quelle campagne électorale, de double langage ?" En 2007 déjà, Nicolas Sarkozy promettait l'interdiction des retraites-chapeau. Fusion de l'impôt: " J'harmonise, dans un premier temps, les assiettes, les bases, et puis ensuite je rapproche les deux impositions, et à la fin de la mandature il y aura un impôt unique sur l'ensemble des revenus. " Mariage pour les couples de même sexe: "J'ai pris un engagement, je le tiendrai, ou plutôt ce sera le Parlement qui votera cette égalité, puisque je considère que quels que soient les couples, ils doivent prétendre aux mêmes droits, et aux mêmes règles, et aux mêmes principes, donc le droit au mariage pour ceux qui veulent avoir cette forme de vie commune." Démantèlement de la centrale nucléaire de Fessenheim: "Pourquoi Fessenheim ? Parce que c'est la plus vieille de nos centrales, et qu'elle a été, à plusieurs reprises, considérée comme pouvant présenter des risques. Je ne dis pas que ces risques sont réels, je dis qu'il y a eu potentiellement des risques liés à la zone sismique sur laquelle elle est située. Je comprends parfaitement l'émotion des travailleurs de Fessenheim.
Il a été construit à partir de 1970 en bordure du grand canal d'Alsace, entre Bâle et Strasbourg, dans une zone d'activité sismique. Il a été construit avec les normes anti-sismiques des années 60 qui sont très éloignées des normes actuelles. En 2000, un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire indiquait que certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme. Malgré la vétusté des installations et les risques sismiques, ***EDF*** a demandé à prolonger l'exploitation de la centrale. Un grand nombre d'élus et de citoyens s'y opposent. Si un séisme comparable au séisme de référence (celui de Bâle en 1356) se produisait, il entraînerait probablement la destruction des digues du grand Canal d'Alsace et menacerait la centrale qui est située 15 mètres en contrebas du niveau du canal. L'arrêt de Fessenheim et son démantèlement permettraient de mesurer le coût global de l'énergie nucléaire.
L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires. Au premier rang de ces projets figure Hinkley Point C mené par ***EDF***. Rolls-Royce livrera pour au moins 100 millions de livres de biens et services destinés à chacun des deux réacteurs EPR de Hinkley Point. Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt.
Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt. À la suite d'un accord signé en mars 2011 par les présidents de Rolls-Royce et d'AREVA, ces deux entreprises coopéreront également sur l'aval du cycle et le recyclage, ainsi que dans le cadre de projets internationaux. Rolls-Royce et AREVA ont signé dernièrement un contrat d'un montant de 250 millions d'euros en vue de fournir à ***EDF*** les systèmes de contrôle-commande dans le cadre du plus important programme de modernisation de réacteurs au niveau mondial. Ces systèmes seront installés dans les vingt réacteurs de 1.300 MW exploités par EDF en France. Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France).
Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France). Ce contrat devrait permettre de créer 100 emplois à l'usine de Meylan, qui emploie déjà plus de 500 personnes. - ***EDF*** Energy/Kier BAM ***EDF*** a annoncé que le groupe Kier BAM a été choisi comme sous-traitant pour les principaux travaux de creusement et de remblayage sur le site de Hickley Point C, y compris les travaux nécessaires à la création des routes et des réseaux. Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie.
Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie. La mise en commun des atouts d'Assystem et d'Atkins -- connaissance de la règlementation française et relations avec les ingénieurs d'***EDF*** pour Assystem, connaissance de la réglementation britannique et relations tant avec l'Office britannique de réglementation nucléaire que ***EDF*** Energy pour Atkins -- apporte des avantages inestimables. - Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre.
Au lendemain de la catastrophe survenue au Japon, le Parti socialiste a demandé un audit transparent et contradictoire du parc français actuel : nous le réaliserons en intégrant la pluralité des points de vue, en évaluant particulièrement l'état de la maintenance et de la sous-traitance, en réévaluant les risques sismiques et naturels au regard des effets du dérèglement climatique. Quant aux missions des entreprises françaises compétentes qui représentent 200 000 emplois directs et indirects dans notre pays, elles doivent être orientées autour notamment de quatre objectifs stratégiques : faire fonctionner et sécuriser les installations existantes, mettre à profit le retour d'expérience unique au monde pour traiter les combustibles usés, faire prévaloir leurs savoir-faire pour le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde (après Fukushima, les demandes vont se multiplier), développer et mutualiser leurs filiales des énergies renouvelables. Les crédits d'Etat pour le renouvellement du parc de centrales nucléaires actuellement engagé seront conditionnés au respect de ces orientations. Il reviendra à l'Etat d'organiser l'ensemble des acteurs -- ***EDF*** l'architecte-ensemblier, AREVA pour les activités du cycle du combustible, la conception et la fabrication d'îlots, les services à l'exploitation, ainsi que le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) -- une filière du nucléaire civil français dont le capital sera contrôlée par la puissance publique. Ne gâchons pas des années de succès technique et économique, unique au monde, du secteur public français -- le nucléaire civil -- parce que la gestion privée au Japon a conduit à un désastre, comme cela avait été aussi le cas dans une moindre mesure à Three-Mile Island aux Etats-Unis en 1979. Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures. Il s'agit d'entrer dans une autre période : celle de la transition énergétique qui doit nous conduire vers un monde dans lequel la satisfaction de nos besoins énergétiques ne dépendra plus exclusivement du pétrole et du nucléaire.
L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires. Au premier rang de ces projets figure Hinkley Point C mené par ***EDF***. Rolls-Royce livrera pour au moins 100 millions de livres de biens et services destinés à chacun des deux réacteurs EPR de Hinkley Point. Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt.
Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt. À la suite d'un accord signé en mars 2011 par les présidents de Rolls-Royce et d'AREVA, ces deux entreprises coopéreront également sur l'aval du cycle et le recyclage, ainsi que dans le cadre de projets internationaux. Rolls-Royce et AREVA ont signé dernièrement un contrat d'un montant de 250 millions d'euros en vue de fournir à ***EDF*** les systèmes de contrôle-commande dans le cadre du plus important programme de modernisation de réacteurs au niveau mondial. Ces systèmes seront installés dans les vingt réacteurs de 1.300 MW exploités par EDF en France. Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France).
Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France). Ce contrat devrait permettre de créer 100 emplois à l'usine de Meylan, qui emploie déjà plus de 500 personnes. - ***EDF*** Energy/Kier BAM ***EDF*** a annoncé que le groupe Kier BAM a été choisi comme sous-traitant pour les principaux travaux de creusement et de remblayage sur le site de Hickley Point C, y compris les travaux nécessaires à la création des routes et des réseaux. Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie.
Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie. La mise en commun des atouts d'Assystem et d'Atkins -- connaissance de la règlementation française et relations avec les ingénieurs d'***EDF*** pour Assystem, connaissance de la réglementation britannique et relations tant avec l'Office britannique de réglementation nucléaire que ***EDF*** Energy pour Atkins -- apporte des avantages inestimables. - Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre.
- Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre. ***EDF*** Energy entend dispenser des formations de haut niveau couvrant un vaste éventail, du premier apprentissage jusqu'aux spécialités techniques et fonctions de responsabilité. Le centre de formation de référence mondiale sera associé au pôle d'excellence nucléaire qui se met en place à Saclay (France). Ils contribueront ensemble à l'effort franco-britannique en faveur du développement des compétences. Par ailleurs, l'actuel programme franco-britannique d'échanges professionnels mené par EDF est aujourd'hui élargi pour appuyer le développement de Hinkley Point.
Sur ces 34 tsunamis, 22 ont eu lieu en Méditerranée, 4 en Atlantique, et 8 en Manche. Les 28 restants sont intervenus en outre-mer. Ce recensement réalisé par deux géophysiciens du Bureau des recherches géologiques et minières relance la question de la sécurité des centrales nucléaires cotières. Après l'expérience catastrophique que connait actuellement le Japon, et fort de ce constat français, l'Autorité de sûreté nucléaire a demandé la réévaluation des risques d'inondations auxquelles pourraient être soumises les cinq centrales nucléaires d'***EDF*** situées proche des côtes. C'est donc le cas des centrales de Blayais, Flamanville, Paluel, Penly, et Gravelines. A LIRE EGALEMENT.
Nationalisation du secteur de l'énergie. Le Front de gauche milite pour une nationalisation du secteur de l'énergie au nom de la transparence, de l'indépendance et de sa qualité. Un pôle 100% public de l'énergie sera créé. Il rassemblera notamment Areva, ***EDF***, GDF et Total. Référendum sur la question nucléaire. Le Front de Gauche propose aussi la mise en place d'un grand " débat national immédiat sur la politique énergétique en France ". A l'issue de celui-ci, un référendum sera organisé pour trancher la question.
SOMMET FRANCO-BRITANNIQUE DU 17 FEVRIER 2012 LE PARTENARIAT EN MATIERE D'ENERGIE NUCLEAIRE : DES BENEFICES ECONOMIQUES MAJEURS Déclaration conjointe de MM. Nicolas Sarkozy ey David Cameron sur le thème du Nucléaire (English version) Le développement de nos industries nucléaires et de leur compétitivité au niveau international constitue un objectif prioritaire du partenariat franco-britannique en matière d'énergie nucléaire. Avec pour point de départ la dynamique liée aux projets de construction de quatre EPR au Royaume-Uni par ***EDF*** Energy et son partenaire Centrica (projets Hinkley Point C -- 2 EPR puis Sizewell C -- 2 EPR), ainsi que la contribution d'AREVA dans l'aval du cycle du combustible au Royaume-Uni, le partenariat industriel entre nos deux pays prend aujourd'hui corps et se renforce. Le nucléaire est au coeur de nos économies depuis plus de cinquante ans La France et le Royaume-Uni sont deux grandes nations du nucléaire civil qui, depuis plusieurs décennies, ont développé une composante nucléaire majeure dans leur bouquet énergétique et se sont dotées d'industries de haut niveau dans ce domaine, générant une activité industrielle considérable. Dans les deux pays, l'histoire du nucléaire civil a connu une évolution analogue : importance des investissements consacrés à la recherche-développement (CEA, UKAEA), raccordement progressif de nouveaux réacteurs au réseau (les parcs étaient de taille comparable au début des années 1980, avec 31 réacteurs pour chaque pays en 1981), émergence d'exploitants de haut niveau (EDF, British Energy), enfin coopération croissante sur l'ensemble du cycle du combustible (AREVA et l'ex-BNFL, devenue depuis la NDA). Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets).
Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets). Dans l'économie française, le secteur de l'énergie nucléaire représente 410.000 emplois (directs, indirects et dérivés) et 2 % du PIB. Au Royaume-Uni, après une baisse d'activité au début des années 2000, l'impulsion nouvelle apportée au nucléaire civil par les derniers gouvernements en date fait que ce secteur rassemble environ 50.000 emplois. Le partenariat franco-britannique est un catalyseur pour la croissance et l'emploi Depuis 2009, date du rachat de British Energy par ***EDF*** Energy, qui exploite désormais 15 des 18 réacteurs britanniques, le partenariat franco-britannique n'a cessé de se renforcer. Le programme britannique de construction de 16 GW de capacité de production nucléaire, dont les quatre EPR annoncés par EDF Energy et son partenaire Centrica, permet à l'industrie nucléaire d'entrer dans une nouvelle phase de développement qui va créer plusieurs milliers d'emplois au Royaume-Uni et en France. EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C.
EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C. La construction de ces quatre EPR sera l'un des projets les plus importants menés en Europe, pour un investissement de l'ordre de 20 milliards de livres. ***EDF*** Energy a d'ores et déjà consacré près de 180 millions de livres à la filière britannique et Hinkley Point C injectera environ 100 millions de livres dans l'économie locale durant chaque année de construction, auxquels s'ajouteront 40 millions de livres par an pendant sa durée de vie opérationnelle, estimée à soixante ans. Tout au long de la phase de construction de cette première nouvelle centrale, plus de 20.000 personnes devraient travailler sur le site et des milliers d'autres devraient être employés dans la chaîne d'approvisionnement. AREVA joue un rôle majeur dans les projets de construction des EPR par EDF Energy, avec la mise en place d'une chaîne d'approvisionnement franco-britannique. En juillet 2011, AREVA a signé avec EDF un contrat de fourniture de pièces de forge destinées aux cuves des réacteurs et aux générateurs de vapeur de Hinkley Point C.
AREVA a d'ores et déjà développé d'autres activités au Royaume-Uni : 60 personnes sont employées pour les projets dans l'amont du cycle (pour un chiffre d'affaires de 32 millions de livres en 2011), 62 pour des activités d'instrumentation nucléaire (CANBERRA UK, 14,5 millions de livres en 2011) et 90 pour des travaux d'études portant sur la sûreté nucléaire et l'environnement (AREVA-RMC, 8 millions de livres en 2011). Dans l'aval du cycle nucléaire, AREVA a remporté en 2008 le très important contrat de gestion et d'exploitation de Sellafield, conjointement avec URS et AMEC au sein du consortium NMP (Nuclear Management Partners), ainsi que le contrat relatif à la gestion du dépôt de déchets faiblement radioactifs de Drigg, conjointement avec le consortium UKNWMP. En outre, AREVA a remporté des contrats de niveau 2 à Sellafield et, à la suite de la réponse apportée en décembre 2011 par le gouvernement britannique à la consultation publique sur la gestion du plutonium, l'entreprise apporte son concours à la NDA en vue de mettre au point l'" option préférentielle " pour le MOX. Sommet franco-britannique : nouvelles coopérations industrielles - ***EDF*** Energy/AREVA - ***EDF*** Energy a signé ce jour un mémorandum d'entente avec AREVA pour la fourniture des chaudières nucléaires et des systèmes de contrôle -- commande du projet Hinkley Point. L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires.
Le problème, avec le nucléaire, c'est que les fuites radioactives ont des conséquences plus graves encore. L'accident de Tchernobyl, triste référence en la matière, a entraîné plusieurs centaines de milliers de cancers. La catastrophe de Fukushima a rappelé qu'une centrale française est sur une zone sismique dite " modérée " : la centrale de Fessenheim sur le Rhin, dont les associations écologistes réclament la fermeture depuis des années. " C'est comme si vous disiez que les immeubles parisiens qui ont plus de 20 ans devaient être détruits ", a répliqué le Pdg d'***EDF*** Henri Proglio, précisant que son entreprise prévoyait un investissement estimé à 40 milliards d'euros pour l'extension de vie des centrales. Entrée en service en 1977, Fessenheim est en attente, ce mois-ci, d'une nouvelle autorisation de prolongation de 10 ans accordée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). " Pas d'inquiétude " Dans les villages qui entourent la centrale, " pas d'inquiétude " semble la règle. Chez les parents d'élèves de l'école de Fessenheim " on sait les avantages et les inconvénients à vivre ici ". Avantages ? Les mille emplois fournis par la centrale.
A Blodeslheim, le PPI a été testé pour la dernière fois en 2008 avec évacuation des 110 élèves de l'école primaire. Mis en place dans un périmètre de 10 km autour de la centrale et concernant 15 communes, il est testé tous les 3 ans. La fermeture de la centrale ? Le maire, François Beringer n'y croit pas d'autant que la CLIS (Commission locale d'information et de surveillance composée d'élus, du préfet, des services compétents, de syndicats, et d'associations de protection de l'environnement) s'est prononcée mi-mars contre un moratoire sur la question. De son côté, ***EDF*** adresse tous les mois, à chaque habitant des 15 communes, une publication sur les activités de la centrale. Des communes qui bénéficient des retombées économiques car si c'est essentiellement la " commune siège " qui percevait la taxe professionnelle (supprimée en janvier 2010), 50% des recettes de la communauté de communes en provient. Le délégué CGT de la centrale, Guy Klein, pense qu'il faut " tout mettre en oeuvre pour que n'arrive pas à Fessenheim ce qui s'est passé au Japon ", mais la question de la fermeture n'est pas à l'ordre du jour : " Une centrale de 35 ans, ça ne veut rien dire. On a déjà remplacé plein de matériel.
| SOMMET FRANCO-BRITANNIQUE DU 17 FEVRIER 2012 LE PARTENARIAT EN MATIERE D'ENERGIE NUCLEAIRE : DES BENEFICES ECONOMIQUES MAJEURS Le développement de nos industries nucléaires et de leur compétitivité au niveau international constitue un objectif prioritaire du partenariat franco-britannique en matière d'énergie nucléaire. Avec pour point de départ la dynamique liée aux projets de construction de quatre EPR au Royaume-Uni par ***EDF*** Energy et son partenaire Centrica (projets Hinkley Point C -- 2 EPR puis Sizewell C -- 2 EPR), ainsi que la contribution d'AREVA dans l'aval du cycle du combustible au Royaume-Uni, le partenariat industriel entre nos deux pays prend aujourd'hui corps et se renforce. Le nucléaire est au coeur de nos économies depuis plus de cinquante ans La France et le Royaume-Uni sont deux grandes nations du nucléaire civil qui, depuis plusieurs décennies, ont développé une composante nucléaire majeure dans leur bouquet énergétique et se sont dotées d'industries de haut niveau dans ce domaine, générant une activité industrielle considérable. Dans les deux pays, l'histoire du nucléaire civil a connu une évolution analogue : importance des investissements consacrés à la recherche-développement (CEA, UKAEA), raccordement progressif de nouveaux réacteurs au réseau (les parcs étaient de taille comparable au début des années 1980, avec 31 réacteurs pour chaque pays en 1981), émergence d'exploitants de haut niveau (EDF, British Energy), enfin coopération croissante sur l'ensemble du cycle du combustible (AREVA et l'ex-BNFL, devenue depuis la NDA). Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets).
Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets). Dans l'économie française, le secteur de l'énergie nucléaire représente 410.000 emplois (directs, indirects et dérivés) et 2 % du PIB. Au Royaume-Uni, après une baisse d'activité au début des années 2000, l'impulsion nouvelle apportée au nucléaire civil par les derniers gouvernements en date fait que ce secteur rassemble environ 50.000 emplois. Le partenariat franco-britannique est un catalyseur pour la croissance et l'emploi Depuis 2009, date du rachat de British Energy par ***EDF*** Energy, qui exploite désormais 15 des 18 réacteurs britanniques, le partenariat franco-britannique n'a cessé de se renforcer. Le programme britannique de construction de 16 GW de capacité de production nucléaire, dont les quatre EPR annoncés par EDF Energy et son partenaire Centrica, permet à l'industrie nucléaire d'entrer dans une nouvelle phase de développement qui va créer plusieurs milliers d'emplois au Royaume-Uni et en France. EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C.
EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C. La construction de ces quatre EPR sera l'un des projets les plus importants menés en Europe, pour un investissement de l'ordre de 20 milliards de livres. ***EDF*** Energy a d'ores et déjà consacré près de 180 millions de livres à la filière britannique et Hinkley Point C injectera environ 100 millions de livres dans l'économie locale durant chaque année de construction, auxquels s'ajouteront 40 millions de livres par an pendant sa durée de vie opérationnelle, estimée à soixante ans. Tout au long de la phase de construction de cette première nouvelle centrale, plus de 20.000 personnes devraient travailler sur le site et des milliers d'autres devraient être employés dans la chaîne d'approvisionnement. AREVA joue un rôle majeur dans les projets de construction des EPR par EDF Energy, avec la mise en place d'une chaîne d'approvisionnement franco-britannique. En juillet 2011, AREVA a signé avec EDF un contrat de fourniture de pièces de forge destinées aux cuves des réacteurs et aux générateurs de vapeur de Hinkley Point C.
AREVA a d'ores et déjà développé d'autres activités au Royaume-Uni : 60 personnes sont employées pour les projets dans l'amont du cycle (pour un chiffre d'affaires de 32 millions de livres en 2011), 62 pour des activités d'instrumentation nucléaire (CANBERRA UK, 14,5 millions de livres en 2011) et 90 pour des travaux d'études portant sur la sûreté nucléaire et l'environnement (AREVA-RMC, 8 millions de livres en 2011). Dans l'aval du cycle nucléaire, AREVA a remporté en 2008 le très important contrat de gestion et d'exploitation de Sellafield, conjointement avec URS et AMEC au sein du consortium NMP (Nuclear Management Partners), ainsi que le contrat relatif à la gestion du dépôt de déchets faiblement radioactifs de Drigg, conjointement avec le consortium UKNWMP. En outre, AREVA a remporté des contrats de niveau 2 à Sellafield et, à la suite de la réponse apportée en décembre 2011 par le gouvernement britannique à la consultation publique sur la gestion du plutonium, l'entreprise apporte son concours à la NDA en vue de mettre au point l'" option préférentielle " pour le MOX. Sommet franco-britannique : nouvelles coopérations industrielles - ***EDF*** Energy/AREVA - ***EDF*** Energy a signé ce jour un mémorandum d'entente avec AREVA pour la fourniture des chaudières nucléaires et des systèmes de contrôle -- commande du projet Hinkley Point. L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires.
Si le tribunal administratif de Strasbourg vient de confirmer l'illégalité administrative sur cette question, il a en revanche rejeté la demande de fermeture immédiate de la centrale. Mais pour la militante, encouragée par la manifestation du 20 mars qui a réuni près de 10.000 personnes à Chalampé, " c'est le moment que le mouvement s'amplifie ". L'insécurité des nomades du nucléaire Ils seraient environ 30?000, se déplacent de centrale en centrale et, pour des salaires dérisoires, effectuent les tâches les plus exposées aux radiations. Ces " nomades du nucléaire " interviennent sur les 58 réacteurs des 19 centrales françaises, parfois en caravane, au gré des contrats de mission des sous-traitants d'***EDF*** -- essentiellement Suez et Areva -- dont ils assurent 80% des activités de maintenance. Et s'ils ne reçoivent que des doses de radiations " légèrement plus élevées " que les statutaires, ils sont souvent soumis à des polyexpositions, notamment à l'amiante, révèle une étude de l'INSERM. " C'est un véritable problème, aussi bien vis-à-vis de ces salariés que vis-à-vis du fonctionnement et de la sûreté de la centrale plus généralement " déplore une syndicaliste de la CGT-Energie. Eric Ouzounian* dénonce cette " course au profit " qui crée des situations " ingérables par les sous-traitants : quand l'activité est trop forte, la procédure de sécurité est purement et simplement négligée ", ce qui pourrait un jour provoquer " un incident hors du bâtiment du réacteur ".
EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C. La construction de ces quatre EPR sera l'un des projets les plus importants menés en Europe, pour un investissement de l'ordre de 20 milliards de livres. ***EDF*** Energy a d'ores et déjà consacré près de 180 millions de livres à la filière britannique et Hinkley Point C injectera environ 100 millions de livres dans l'économie locale durant chaque année de construction, auxquels s'ajouteront 40 millions de livres par an pendant sa durée de vie opérationnelle, estimée à soixante ans. Tout au long de la phase de construction de cette première nouvelle centrale, plus de 20.000 personnes devraient travailler sur le site et des milliers d'autres devraient être employés dans la chaîne d'approvisionnement. AREVA joue un rôle majeur dans les projets de construction des EPR par EDF Energy, avec la mise en place d'une chaîne d'approvisionnement franco-britannique. En juillet 2011, AREVA a signé avec EDF un contrat de fourniture de pièces de forge destinées aux cuves des réacteurs et aux générateurs de vapeur de Hinkley Point C.
AREVA a d'ores et déjà développé d'autres activités au Royaume-Uni : 60 personnes sont employées pour les projets dans l'amont du cycle (pour un chiffre d'affaires de 32 millions de livres en 2011), 62 pour des activités d'instrumentation nucléaire (CANBERRA UK, 14,5 millions de livres en 2011) et 90 pour des travaux d'études portant sur la sûreté nucléaire et l'environnement (AREVA-RMC, 8 millions de livres en 2011). Dans l'aval du cycle nucléaire, AREVA a remporté en 2008 le très important contrat de gestion et d'exploitation de Sellafield, conjointement avec URS et AMEC au sein du consortium NMP (Nuclear Management Partners), ainsi que le contrat relatif à la gestion du dépôt de déchets faiblement radioactifs de Drigg, conjointement avec le consortium UKNWMP. En outre, AREVA a remporté des contrats de niveau 2 à Sellafield et, à la suite de la réponse apportée en décembre 2011 par le gouvernement britannique à la consultation publique sur la gestion du plutonium, l'entreprise apporte son concours à la NDA en vue de mettre au point l'" option préférentielle " pour le MOX. Sommet franco-britannique : nouvelles coopérations industrielles - ***EDF*** Energy/AREVA - ***EDF*** Energy a signé ce jour un mémorandum d'entente avec AREVA pour la fourniture des chaudières nucléaires et des systèmes de contrôle -- commande du projet Hinkley Point. L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires.
L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires. Au premier rang de ces projets figure Hinkley Point C mené par ***EDF***. Rolls-Royce livrera pour au moins 100 millions de livres de biens et services destinés à chacun des deux réacteurs EPR de Hinkley Point. Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt.
Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt. À la suite d'un accord signé en mars 2011 par les présidents de Rolls-Royce et d'AREVA, ces deux entreprises coopéreront également sur l'aval du cycle et le recyclage, ainsi que dans le cadre de projets internationaux. Rolls-Royce et AREVA ont signé dernièrement un contrat d'un montant de 250 millions d'euros en vue de fournir à ***EDF*** les systèmes de contrôle-commande dans le cadre du plus important programme de modernisation de réacteurs au niveau mondial. Ces systèmes seront installés dans les vingt réacteurs de 1.300 MW exploités par EDF en France. Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France).
Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France). Ce contrat devrait permettre de créer 100 emplois à l'usine de Meylan, qui emploie déjà plus de 500 personnes. - ***EDF*** Energy/Kier BAM ***EDF*** a annoncé que le groupe Kier BAM a été choisi comme sous-traitant pour les principaux travaux de creusement et de remblayage sur le site de Hickley Point C, y compris les travaux nécessaires à la création des routes et des réseaux. Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie.
Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie. La mise en commun des atouts d'Assystem et d'Atkins -- connaissance de la règlementation française et relations avec les ingénieurs d'***EDF*** pour Assystem, connaissance de la réglementation britannique et relations tant avec l'Office britannique de réglementation nucléaire que ***EDF*** Energy pour Atkins -- apporte des avantages inestimables. - Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre.
- Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre. ***EDF*** Energy entend dispenser des formations de haut niveau couvrant un vaste éventail, du premier apprentissage jusqu'aux spécialités techniques et fonctions de responsabilité. Le centre de formation de référence mondiale sera associé au pôle d'excellence nucléaire qui se met en place à Saclay (France). Ils contribueront ensemble à l'effort franco-britannique en faveur du développement des compétences. Par ailleurs, l'actuel programme franco-britannique d'échanges professionnels mené par EDF est aujourd'hui élargi pour appuyer le développement de Hinkley Point.
Au lendemain de la catastrophe survenue au Japon, le Parti socialiste a demandé un audit transparent et contradictoire du parc français actuel : nous le réaliserons en intégrant la pluralité des points de vue, en évaluant particulièrement l'état de la maintenance et de la sous-traitance, en réévaluant les risques sismiques et naturels au regard des effets du dérèglement climatique. Quant aux missions des entreprises françaises compétentes qui représentent 200 000 emplois directs et indirects dans notre pays, elles doivent être orientées autour notamment de quatre objectifs stratégiques : faire fonctionner et sécuriser les installations existantes, mettre à profit le retour d'expérience unique au monde pour traiter les combustibles usés, faire prévaloir leurs savoir-faire pour le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde (après Fukushima, les demandes vont se multiplier), développer et mutualiser leurs filiales des énergies renouvelables. Les crédits d'Etat pour le renouvellement du parc de centrales nucléaires actuellement engagé seront conditionnés au respect de ces orientations. Il reviendra à l'Etat d'organiser l'ensemble des acteurs -- ***EDF*** l'architecte-ensemblier, AREVA pour les activités du cycle du combustible, la conception et la fabrication d'îlots, les services à l'exploitation, ainsi que le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) -- une filière du nucléaire civil français dont le capital sera contrôlée par la puissance publique. Ne gâchons pas des années de succès technique et économique, unique au monde, du secteur public français -- le nucléaire civil -- parce que la gestion privée au Japon a conduit à un désastre, comme cela avait été aussi le cas dans une moindre mesure à Three-Mile Island aux Etats-Unis en 1979. Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures. Il s'agit d'entrer dans une autre période : celle de la transition énergétique qui doit nous conduire vers un monde dans lequel la satisfaction de nos besoins énergétiques ne dépendra plus exclusivement du pétrole et du nucléaire.
On peut d'ores et déjà comparer le production électrique réelle de 1999 à 2010 et celle prévue par le rapport CDP : production électrique prévue par le rapport CDP entre 1999 et 2010 = 4 917 TWh production brute d'électricité nucléaire selon Insee entre 1999 et 2010 = 4 747 TWh soit 3,5 % de moins ! production nette d'électricité nucléaire selon Insee entre 1999 et 2010 = 4 522 TWh soit 8,1 % de moins ! D'où l'intérêt de la démarche que je propose ! A force d'écart de 3, de 8 % ici ou là quel est donc le coût réel de la production électrique nucléaire ? 4) Nature des coûts à considérer : Sans prétendre être exhaustif et ne faisant que recenser ce qui existe en littérature déjà citée dans mes autres articles. Coût d'investissement = coût de construction + frais maîtrise d'oeuvre + intérêts intercalaires + frais préexploitation + démantèlement + R&D + aléas Coût d'exploitation = coût d'exploitation (dont maintenance, décomposition possible en charges annuelles et charges centrales + taxes + frais généraux + R&D) + coût post exploitation + coût jouvence (lié à l'allongement de la durée de vie des réacteurs) + assurance ; décomposition en coûts fixes et coûts variables Coût combustible : (lié à la matière première, la conversion, UTS, fabrication, retraitement) + celui lié au stockage Coûts externes (liés aux coûts d'accident nucléaire) 5) Coûts d'investissement (hors démantèlement) Pour le parc nucléaire actuel en 2000, les investissements sont chiffrés à 470 milliards de francs courants par la mission d'évaluation économique de la filière nucléaire en mars 2000 (liée au rapport CDP). Le rapport écrit qu'il s'agit de dépenses réelles pour la période 1970-1998 et que les données économiques sont exprimées en GF conditions économiques 1999. Un graphique est fourni en page 125, à partir de données ***EDF***, montrant la séquence des investissements nucléaires de 1971 à 1996, 424 GF aux conditions économiques de 1996 : Selon Insee pouvoir_achat.xls, 1 FF de 1996 vaut 1,024 FF de 1999. D'où 424 GF CE96 = 434 GF CE99. Le passage entre ce dernier chiffre et le 470 GF n'est pas documenté, la phrase " on peut considérer que l'ensemble des investissements liés à la réalisation a représenté un montant de 470 GF " laisse le lecteur curieux sur sa faim. Le complément concerne-t-il des dépenses pour les réacteurs REP à partir de 1997 (il restait à finir Chooz B1 B2 Civaux 1 et 2) ou bien est-ce 10 % de plus ou bien les investissements dans les autres types de centrale (Ungg etc) sont-ils additionnés ? La première hypothèse est la plus plausible.
Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets). Dans l'économie française, le secteur de l'énergie nucléaire représente 410.000 emplois (directs, indirects et dérivés) et 2 % du PIB. Au Royaume-Uni, après une baisse d'activité au début des années 2000, l'impulsion nouvelle apportée au nucléaire civil par les derniers gouvernements en date fait que ce secteur rassemble environ 50.000 emplois. Le partenariat franco-britannique est un catalyseur pour la croissance et l'emploi Depuis 2009, date du rachat de British Energy par ***EDF*** Energy, qui exploite désormais 15 des 18 réacteurs britanniques, le partenariat franco-britannique n'a cessé de se renforcer. Le programme britannique de construction de 16 GW de capacité de production nucléaire, dont les quatre EPR annoncés par EDF Energy et son partenaire Centrica, permet à l'industrie nucléaire d'entrer dans une nouvelle phase de développement qui va créer plusieurs milliers d'emplois au Royaume-Uni et en France. EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C.
Si on ne connaît même pas les coûts des centrales anciennes, qu'en est-il de celles qui ne sont pas encore construites ? C'est une aimable plaisanterie. 6) Coûts de démantèlement et de stockage. Polémique coût - sécurité Dans le rapport de la mission d'évaluation du parc nucléaire de mars 2000, le coût du démantèlement immédiat 128 GF et celui du démantèlement décalé 112 GF CE 99. Le rapport 2005 de la Cour des Comptes sur le démantèlement des installations nucléaires et la gestion des déchets radioactifs fournissait de nombreuses analyses, mais ne remettait pas tellement en question le niveau des estimations effectuées par ***EDF***, Cogema et le CEA. Ses remarque sur Brennilis sont pertinentes mais le cas Brennilis ne peut être extrapolé à l'ensemble des centrales REP. La difficulté de comparer les chiffres, c'est que plus on retarde la chronologie des dépenses, plus le taux d'actualisation les diminue en monnaie d'aujourd'hui ou d'avant. Exemple cette remarque de la Cour en page 108 " Jusqu'en 1999, EDF réalisait le démantèlement des centrales jusqu'au niveau 2 de l'AIEA, et son intention était d'attendre 25 à 50 ans pour profiter de la décroissance de la radioactivité avant d'intervenir sur le réacteur pour passer au niveau 3 de démantèlement.
Le capitalisme se développe à partir de l'offre, inventant toujours plus de moyens commerciaux pour écouler cette offre et la valeur marchande qui permettra le cycle du capital. Peu importe le besoin, pourvu qu'on assure la reproduction de la force de travail dont il a besoin pour en extraire le profit... Le capitalisme ne choisit pas une énergie, il s'interroge sur le niveau des profits qu'il peut espérer dans telle ou telle technique, le niveau de l'investissement nécessaire, le temps de retour financier, les risques non pas sociaux ou environnementaux mais de non valorisation du capital. Le nucléaire des années 70 était nécessaire pour permettre le développement du capital dans la sidérurgie, l'aluminium, la chimie, et bien sûr avec le financement par l'état qui facilitait des profits de grande ampleur pour les fournisseurs d'***EDF***, mais dans des délais assez longs... Le photovoltaïque des années 2000 avec des profits largement subventionnés et à très court terme a conduit à de véritables bulles spéculatives... Dans les deux cas, peu importait de savoir si ces énergies répondaient ou non aux besoins sociaux ! Le résultat c'est qu'en France, 3,4 millions de ménages dépensent plus de 10 % de leurs revenus à payer l'énergie, ce qui plonge des millions de familles dans la grande pauvreté, avec les coupures qui précèdent les expulsions... [] 87 % d'entre eux vivent dans le parc locatif privé et 70 % appartiennent à la population percevant les plus bas revenus. Au delà des exemples donnés en introduction sur le train ou l'informatique, il y a une indication sur les besoins énergétiques de l'industrie indirectement donnée par les émissions de gaz à effet de serre en France.
Titillée par J-M A. sur la chance française d'avoir pu compter sur ses centrales nucléaires pour faire face à la vague de froid actuelle, elle oppose que l'Allemagne s'en est très bien passée. Premier mensonge, au moins par défaut de suivi de l'information, de la candidate: l'Allemagne a eu besoin de remettre en marche des centrales nucléaires déjà arrêtées, mais encore faciles à relancer. Et de revenir sur le problème de beaucoup de logements français, "passoires énergétiques", chauffées à l'éléctricité sous la pression de l'ignoble ***EDF***. La solution devant, donc, être un vaste programme d'isolation par tous les moyens du parc immobilier français. Y compris les bâtiments classés? Quelques instants plus tard, elle niera que les États-Unis lorgnent de nouveau sur le nucléaire. Alors qu'une autorisation de construction d'une centrale a été donnée en Géorgie.
Titillée par J-M A. sur la chance française d'avoir pu compter sur ses centrales nucléaires pour faire face à la vague de froid actuelle, elle oppose que l'Allemagne s'en est très bien passée. Premier mensonge, au moins par défaut de suivi de l'information, de la candidate: l'Allemagne a eu besoin de remettre en marche des centrales nucléaires déjà arrêtées, mais encore faciles à relancer. Et de revenir sur le problème de beaucoup de logements français, "passoires énergétiques", chauffées à l'éléctricité sous la pression de l'ignoble ***EDF***. La solution devant, donc, être un vaste programme d'isolation par tous les moyens du parc immobilier français. Y compris les bâtiments classés? Quelques instants plus tard, elle niera que les États-Unis lorgnent de nouveau sur le nucléaire. Alors qu'une autorisation de construction d'une centrale a été donnée en Géorgie.
22 février 2011. HANDICPAPER LES PME... EN PASSANT DES GROS APPELS D'OFFRE. François Fillon, décidément pas vraiment ami de l'énergie solaire et des PME, annonce qu'à compter du 10 mars 2011, le quota annuel de projets sera limité à 500 MW par an et que les particuliers et petits industriels verront le tarif de rachat de leur électricité par ***EDF*** baisser de 20 %. Les grands projets - fermes au sol et grandes toitures - et projets de taille intermédiaire (entre 100 et 250 kilowatts-crête kWc) ne bénéficieront plus du tarif de rachat obligatoire et seront soumis à un système d'appel d'offres. C'est assez simple, une PME n'a plus la possibilité de proposer des projets de trop grande ampleur. Son électricité, au delà d'un certain seuil, n'est plus rachetée.
First Solar. 400 nouveaux emplois d'un grand groupe gelés First Solar est une entreprise américaine, leader mondial de la fabrication de panneaux photovoltaïques en couches minces. En 2009, elle a souhaité lancer un projet d'usine en France. 23 juillet 2009 : ***EDF*** Energies Nouvelles et First Solar signent, en présence de Jean-Louis Borloo au ministère de l'Ecologie, un accord prévoyant la construction de la plus grande usine de panneaux solaires en France. Le projet devait initialement permettre de créer plus de 300 emplois et représenter un investissement de 90 millions d'euros au total pour les deux groupes. 21 décembre 2009 : En présence de Michel Mercier, Ministre de l'Aménagement du Territoire, First Solar annonce à la Préfecture de la Gironde le choix de l'Ecoparc de Blanquefort (Gironde) comme site de sa future usine. Juillet 2010 : le projet est révisé et devient encore plus ambitieux : lancement des travaux espéré fin 2010, 417 emplois à la clef pour production du premier panneau solaire début 2012 sur un site de 30 000 mètres carrés. L'Etat accorde la Prime à l'Aménagement du Territoire.
François Hollande, si il est élu président de la République, s'engagera en faveur du photovoltaïque grâce à des dispositifs réglementaires stables. Les propositions de François Hollande pour le photovoltaïque - mettre en place un cadre réglementaire stable et transparent qui favorise le développement de la filière industrielle du photovoltaïque en France et en Europe ; - impulser une politique industrielle pour les énergies renouvelables, avec la création d'un fonds de capital-investissement au sein de la future Banque publique d'investissement pour soutenir l'innovation et les entreprises qui s'engageront dans cette filière et faire émerger les leaders mondiaux de cette filière ; -fixer une trajectoire progressive de développement de la filière afin d'atteindre 20GW de puissance installée en 2020 ; - favoriser la production et l'emploi en France en orientant les financements (bonification des tarifs d'obligation d'achat.), les aides publiques et les allégements fiscaux vers les entreprises qui investiront sur notre territoire, qui y localiseront leurs activités ou qui seront offensives à l'exportation ; - doubler le plafond du livret développement durable, en le portant de 6 000 à 12 000 euros. Le crédit d'impôt recherche leur sera rendu plus simple et plus accessible. Reprise par ***EDF*** de l'entreprise de panneaux solaires Photowatt : que de temps perdu ! Nicolas Sarkozy a annoncé mardi 14 février la reprise par ***EDF*** de la société Photowatt, frabricant de panneaux photovoltaïque, qui était en liquadation judiciaire. Deux conseillers de François Hollande, Geneviève Fioraso, conseillère innovation, et François Brottes, conseiller énergie, réagissent à cet événement: " Après LVMH pour Lejaby, c'est EDF qui a été sommée de déposer in extremis une offre de reprise de Photowatt, seul fabricant français de toute la chaîne du photovoltaïque depuis 30 ans, en redressement judiciaire. EDF dont le porte-parole déclarait début janvier: " Nous n'avons pas vocation à être fabricant de panneaux solaires, ce n'est pas notre métier ". Si les garanties de long terme sont réunies, c'est une bonne nouvelle pour les 442 salariés du site de Bourgoin dont la mobilisation, fortement soutenue par François Hollande, a été exemplaire.
EDF dont le porte-parole déclarait début janvier: " Nous n'avons pas vocation à être fabricant de panneaux solaires, ce n'est pas notre métier ". Si les garanties de long terme sont réunies, c'est une bonne nouvelle pour les 442 salariés du site de Bourgoin dont la mobilisation, fortement soutenue par François Hollande, a été exemplaire. A deux mois d'une échéance nationale, la ficelle est tout de même un peu grosse. Voilà trois ans que les élus socialistes interviennent sans relâche au Parlement, auprès des ministres et des opérateurs du secteur de l'énergie dont ***EDF***, pour que l'expertise de Photowatt, comme celle des entreprises de la filière, ne soit pas perdue. Aujourd'hui, le fait d'avoir négligé l'avenir de Photowatt a une double conséquence : un coût plus important et un retard dans le développement de la filière par rapport aux autres pays. Nous sommes convaincus que la transition énergétique passe par le développement volontariste des énergies renouvelables, dont le solaire photovoltaïque, une filière dans laquelle investissent massivement nos voisins européens, le Maghreb, les Etats-Unis, l'Asie. En France, l'incohérence de la politique du gouvernement a supprimé 10 000 des 25 000 emplois de la filière en 3 ans : yo-yo incessant du dispositif d'incitation fiscale, spéculation non régulée, moratoire inopportun, suivi de procédures d'appels d'offres particulièrement préjudiciables aux PME-PMI.
En conséquence, le développement du réacteur EPR (European Pressurized Reactor) [mille six cent mégawatts (MW) ] - chantier déjà très avancé même si, outre des retards importants et des surcoûts considérables, des défauts de conception ont été pointés -- sera maintenu. Le leader mondial de l'atome, qui traverse actuellement une passe difficile, appréciera. De même, le chef de l'État a réitéré sa confiance envers les réacteurs ATMEA (mille MW), co-produits avec la Chine et la Russie, et s'est prononcé pour la construction de plus petites unités (trois cents MW). L'option la moins coûteuse ***EDF*** a sorti la calculatrice, et selon l'opérateur, le coût de la prolongation oscillerait entre six cent quatre-vingt et huit cent-soixante millions d'euros par turbine, en tenant compte des réajustements préconisés par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), dont l'avis a valeur d'Évangile du point de vue du gouvernement. À titre de comparaison, la construction d'un seul réacteur EPR de troisième génération se chiffrerait à environ cinq milliards d'euros. Présenté hier dans sa version définitive, le rapport sur les scénarios énergétiques à l'horizon 2050 souligne en outre que si la contribution du nucléaire à la production nationale d'électricité devait être ramenée à 50 % à l'horizon 2030, conformément à ce que prône le Parti socialiste, la hausse inhérente des prix de l'électricité se traduirait par une baisse du PIB de 0,6 %. De quoi conforter M.
Ce 14 février 2012, Nicolas Sarkozy président presque candidat sera en Isère, au chevet de Photowatt, société historique du photovoltaïque en France mise ne redressement judiciaire. Ce déplacement sera sans nul doute l'occasion de promouvoir l'offre d'***EDF***, une parmi les quatre reçues pour " sauver/reprendre " Photowatt. Le communiqué de l'Elysée nous apprend que le chef de l'Etat sera accompagné par Nathalie KOSCIUSKO-MORIZET, ministre de l'Ecologie, de Xavier BERTRAND, ministre du Travail et par Eric BESSON, ministre chargé de l'Industrie et de l'Énergie. Jour de la Saint Valentin à moins de 70 jours du premier tour de l'élection présidentielle, Nicolas Sarkozy va sans nul doute nous chanter une chanson d'amour pour l'énergie solaire. Le Château s'est beaucoup investi pour trouver une issue favorable à la reprise de Photowatt.
Le communiqué de l'Elysée nous apprend que le chef de l'Etat sera accompagné par Nathalie KOSCIUSKO-MORIZET, ministre de l'Ecologie, de Xavier BERTRAND, ministre du Travail et par Eric BESSON, ministre chargé de l'Industrie et de l'Énergie. Jour de la Saint Valentin à moins de 70 jours du premier tour de l'élection présidentielle, Nicolas Sarkozy va sans nul doute nous chanter une chanson d'amour pour l'énergie solaire. Le Château s'est beaucoup investi pour trouver une issue favorable à la reprise de Photowatt. La carte ***EDF*** (de son ami Proglio) permet de limiter la casse sociale au sein de cette entreprise symbolique du solaire en France. EDF (EDF EN) avait jusqu'à présent privilégié l'importation massive de modules solaires (Chine, USA) pour maximiser les profits. Son investissement dans Photowatt représenterait une " rupture " de la politique industrielle solaire d'EDF, en quelque sorte un juste retour des bénéfices " solaires " d'EDF/EDF EN avec un investissement dans la politique industrielle solaire française. Remarquons que cela semble contrainte/forcée par l'Elysée, que la société EDF investirait dans l'outil industriel solaire français avec Photowatt.
EDF (EDF EN) avait jusqu'à présent privilégié l'importation massive de modules solaires (Chine, USA) pour maximiser les profits. Son investissement dans Photowatt représenterait une " rupture " de la politique industrielle solaire d'EDF, en quelque sorte un juste retour des bénéfices " solaires " d'EDF/EDF EN avec un investissement dans la politique industrielle solaire française. Remarquons que cela semble contrainte/forcée par l'Elysée, que la société EDF investirait dans l'outil industriel solaire français avec Photowatt. Toutefois, compte tenu de la place d'***EDF***/***EDF*** EN dans le paysage solaire français (50% ou plus de la puissance photovoltaïque raccordée ?), c'est un juste retour des choses. Cet investissement stratégique pourrait servir la destinée d'un électricien mondial qui aura intégré d'amont en aval les moyens de solariser l'électricité pour proposer de nouveaux services. Surtout, c'est la destinée d'un industriel et de ses 400 salariés qui est en jeu. Ainsi donc, Nicolas Sarkozy va-t-il ce 14 février 2012, chanter l'amour qu'il porte à l'énergie solaire, alors même que son gouvernement aura mis en pièces le secteur depuis un an, détruisant 12 000 emplois sur 25 000.
Cet investissement stratégique pourrait servir la destinée d'un électricien mondial qui aura intégré d'amont en aval les moyens de solariser l'électricité pour proposer de nouveaux services. Surtout, c'est la destinée d'un industriel et de ses 400 salariés qui est en jeu. Ainsi donc, Nicolas Sarkozy va-t-il ce 14 février 2012, chanter l'amour qu'il porte à l'énergie solaire, alors même que son gouvernement aura mis en pièces le secteur depuis un an, détruisant 12 000 emplois sur 25 000. La reprise de Photowatt par ***EDF*** semble la voie la plus prometteuse pour les salariés de Photowatt, et c'est une bonne chose que le président ait forcé la main de son ami Proglio pour que cela se fasse. Toutefois, on relèvera que ce " petit " investissement solaire, ne pèse pas grand-chose en regard du cadeau nucléaire que le gouvernement souhaite faire à EDF. Ainsi, ce dernier s'est prononcé pour l'augmentation de la durée d'exploitation des centrales nucléaires de 30 à 40 ans. De quoi produire de l'électricité nucléaire bien meilleur marché que celle qui sortirait de/des EPR, en l'absence d'accident/catastrophe.
De quoi produire de l'électricité nucléaire bien meilleur marché que celle qui sortirait de/des EPR, en l'absence d'accident/catastrophe. Quelques dizaines de millions d'euros investis à " contre coeur " dans l'outil industriel solaire de Photowatt, en regard des milliards investis dans le nucléaire, c'est la recette du pâté d'alouette énergétique de Sarkozy, avec un cheval de nucléaire et une alouette de renouvelable. On verra si son discours du 14 février tempère ce diagnostic. Pour la suite et le prochain mandat, l'intégration de Photowatt dans le giron d'***EDF*** ouvre de nombreuses perspectives. Perspectives qui seront d'autant plus grandes que les volumes d'installations solaires en France pourraient significativement augmenter et que Photowatt deviendrait par ailleurs partie prenante des offres solaires d'EDF à l'international. De quoi sauver/développer une industrie solaire en France, même si cela n'est pas sans poser questions juridico-commerciales pour la régulation du marché national des électrons solaires..
Quelques dizaines de millions d'euros investis à " contre coeur " dans l'outil industriel solaire de Photowatt, en regard des milliards investis dans le nucléaire, c'est la recette du pâté d'alouette énergétique de Sarkozy, avec un cheval de nucléaire et une alouette de renouvelable. On verra si son discours du 14 février tempère ce diagnostic. Pour la suite et le prochain mandat, l'intégration de Photowatt dans le giron d'***EDF*** ouvre de nombreuses perspectives. Perspectives qui seront d'autant plus grandes que les volumes d'installations solaires en France pourraient significativement augmenter et que Photowatt deviendrait par ailleurs partie prenante des offres solaires d'***EDF*** à l'international. De quoi sauver/développer une industrie solaire en France, même si cela n'est pas sans poser questions juridico-commerciales pour la régulation du marché national des électrons solaires..
Un modèle vertueux Pour François Brottes, chargé des questions énergétiques au sein de l'équipe de campagne de François Hollande, " si on ne démarre pas maintenant on est sûr qu'on aura qu'un seul choix, c'est la prolongation des réacteurs à tout prix (...) la responsabilité, c'est de prendre une autre trajectoire ", explique-t-il avant d'évoquer la réduction à 50% de la part du nucléaire à l'horizon " 2025-2030 ". Tandis que la question du coût de la sortie, même progressive, du nucléaire inquiète, François Brottes explique que l'Etat financera alors à dividendes constants les économies d'énergies et les énergies renouvelables grâce aux ressources issues du nucléaires, " sans pour autant priver l'Etat de ce qu'il retire aujourd'hui comme revenus de la part des entreprises de l'énergie ". " On est dans un modèle vertueux où c'est le secteur lui-même qui, dans une approche globale, va financer la transition ", ajoute-t-il. " S'il y a plus de dividendes, le plus est mis au pot de la transition énergétique." Quant à l'avenir d'Henri Proglio à la tête d'***EDF*** en cas de victoire socialiste, son sort est d'ores et déjà réglé, il n'aura qu'à suivre les recommandations. " Dans les entreprises publiques, les présidents sont là pour mettre en oeuvre (les orientations fixées par l'Etat). S'ils le font, les choses se passent bien. S'ils ne le font pas, l'Etat a des décisions à prendre ".
22 février 2011. HANDICPAPER LES PME... EN PASSANT DES GROS APPELS D'OFFRE. François Fillon, décidément pas vraiment ami de l'énergie solaire et des PME, annonce qu'à compter du 10 mars 2011, le quota annuel de projets sera limité à 500 MW par an et que les particuliers et petits industriels verront le tarif de rachat de leur électricité par ***EDF*** baisser de 20 %. Les grands projets - fermes au sol et grandes toitures - et projets de taille intermédiaire (entre 100 et 250 kilowatts-crête kWc) ne bénéficieront plus du tarif de rachat obligatoire et seront soumis à un système d'appel d'offres. C'est assez simple, une PME n'a plus la possibilité de proposer des projets de trop grande ampleur. Son électricité, au delà d'un certain seuil, n'est plus rachetée.
First Solar. 400 nouveaux emplois d'un grand groupe gelés First Solar est une entreprise américaine, leader mondial de la fabrication de panneaux photovoltaïques en couches minces. En 2009, elle a souhaité lancer un projet d'usine en France. 23 juillet 2009 : ***EDF*** Energies Nouvelles et First Solar signent, en présence de Jean-Louis Borloo au ministère de l'Ecologie, un accord prévoyant la construction de la plus grande usine de panneaux solaires en France. Le projet devait initialement permettre de créer plus de 300 emplois et représenter un investissement de 90 millions d'euros au total pour les deux groupes. 21 décembre 2009 : En présence de Michel Mercier, Ministre de l'Aménagement du Territoire, First Solar annonce à la Préfecture de la Gironde le choix de l'Ecoparc de Blanquefort (Gironde) comme site de sa future usine. Juillet 2010 : le projet est révisé et devient encore plus ambitieux : lancement des travaux espéré fin 2010, 417 emplois à la clef pour production du premier panneau solaire début 2012 sur un site de 30 000 mètres carrés. L'Etat accorde la Prime à l'Aménagement du Territoire.
François Hollande, si il est élu président de la République, s'engagera en faveur du photovoltaïque grâce à des dispositifs réglementaires stables. Les propositions de François Hollande pour le photovoltaïque - mettre en place un cadre réglementaire stable et transparent qui favorise le développement de la filière industrielle du photovoltaïque en France et en Europe ; - impulser une politique industrielle pour les énergies renouvelables, avec la création d'un fonds de capital-investissement au sein de la future Banque publique d'investissement pour soutenir l'innovation et les entreprises qui s'engageront dans cette filière et faire émerger les leaders mondiaux de cette filière ; -fixer une trajectoire progressive de développement de la filière afin d'atteindre 20GW de puissance installée en 2020 ; - favoriser la production et l'emploi en France en orientant les financements (bonification des tarifs d'obligation d'achat.), les aides publiques et les allégements fiscaux vers les entreprises qui investiront sur notre territoire, qui y localiseront leurs activités ou qui seront offensives à l'exportation ; - doubler le plafond du livret développement durable, en le portant de 6 000 à 12 000 euros. Le crédit d'impôt recherche leur sera rendu plus simple et plus accessible. Reprise par ***EDF*** de l'entreprise de panneaux solaires Photowatt : que de temps perdu ! Nicolas Sarkozy a annoncé mardi 14 février la reprise par ***EDF*** de la société Photowatt, frabricant de panneaux photovoltaïque, qui était en liquadation judiciaire. Deux conseillers de François Hollande, Geneviève Fioraso, conseillère innovation, et François Brottes, conseiller énergie, réagissent à cet événement: " Après LVMH pour Lejaby, c'est EDF qui a été sommée de déposer in extremis une offre de reprise de Photowatt, seul fabricant français de toute la chaîne du photovoltaïque depuis 30 ans, en redressement judiciaire. EDF dont le porte-parole déclarait début janvier: " Nous n'avons pas vocation à être fabricant de panneaux solaires, ce n'est pas notre métier ". Si les garanties de long terme sont réunies, c'est une bonne nouvelle pour les 442 salariés du site de Bourgoin dont la mobilisation, fortement soutenue par François Hollande, a été exemplaire.
EDF dont le porte-parole déclarait début janvier: " Nous n'avons pas vocation à être fabricant de panneaux solaires, ce n'est pas notre métier ". Si les garanties de long terme sont réunies, c'est une bonne nouvelle pour les 442 salariés du site de Bourgoin dont la mobilisation, fortement soutenue par François Hollande, a été exemplaire. A deux mois d'une échéance nationale, la ficelle est tout de même un peu grosse. Voilà trois ans que les élus socialistes interviennent sans relâche au Parlement, auprès des ministres et des opérateurs du secteur de l'énergie dont ***EDF***, pour que l'expertise de Photowatt, comme celle des entreprises de la filière, ne soit pas perdue. Aujourd'hui, le fait d'avoir négligé l'avenir de Photowatt a une double conséquence : un coût plus important et un retard dans le développement de la filière par rapport aux autres pays. Nous sommes convaincus que la transition énergétique passe par le développement volontariste des énergies renouvelables, dont le solaire photovoltaïque, une filière dans laquelle investissent massivement nos voisins européens, le Maghreb, les Etats-Unis, l'Asie. En France, l'incohérence de la politique du gouvernement a supprimé 10 000 des 25 000 emplois de la filière en 3 ans : yo-yo incessant du dispositif d'incitation fiscale, spéculation non régulée, moratoire inopportun, suivi de procédures d'appels d'offres particulièrement préjudiciables aux PME-PMI.
| SOMMET FRANCO-BRITANNIQUE DU 17 FEVRIER 2012 LE PARTENARIAT EN MATIERE D'ENERGIE NUCLEAIRE : DES BENEFICES ECONOMIQUES MAJEURS Le développement de nos industries nucléaires et de leur compétitivité au niveau international constitue un objectif prioritaire du partenariat franco-britannique en matière d'énergie nucléaire. Avec pour point de départ la dynamique liée aux projets de construction de quatre EPR au Royaume-Uni par ***EDF*** Energy et son partenaire Centrica (projets Hinkley Point C -- 2 EPR puis Sizewell C -- 2 EPR), ainsi que la contribution d'AREVA dans l'aval du cycle du combustible au Royaume-Uni, le partenariat industriel entre nos deux pays prend aujourd'hui corps et se renforce. Le nucléaire est au coeur de nos économies depuis plus de cinquante ans La France et le Royaume-Uni sont deux grandes nations du nucléaire civil qui, depuis plusieurs décennies, ont développé une composante nucléaire majeure dans leur bouquet énergétique et se sont dotées d'industries de haut niveau dans ce domaine, générant une activité industrielle considérable. Dans les deux pays, l'histoire du nucléaire civil a connu une évolution analogue : importance des investissements consacrés à la recherche-développement (CEA, UKAEA), raccordement progressif de nouveaux réacteurs au réseau (les parcs étaient de taille comparable au début des années 1980, avec 31 réacteurs pour chaque pays en 1981), émergence d'exploitants de haut niveau (EDF, British Energy), enfin coopération croissante sur l'ensemble du cycle du combustible (AREVA et l'ex-BNFL, devenue depuis la NDA). Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets).
Exemple cette remarque de la Cour en page 108 " Jusqu'en 1999, EDF réalisait le démantèlement des centrales jusqu'au niveau 2 de l'AIEA, et son intention était d'attendre 25 à 50 ans pour profiter de la décroissance de la radioactivité avant d'intervenir sur le réacteur pour passer au niveau 3 de démantèlement. " Puis en page 111 : " Pour l'ensemble de ces raisons, la décision d'avancer le démantèlement des centrales arrêtées a été prise en 2001. Dans les autres pays, les délais varient beaucoup, mais on notera qu'aux États-Unis le démantèlement rapide a également été préféré et qu'au Japon il est prévu une dizaine d'années après l'arrêt. Pour réaliser cette stratégie de démantèlement, ***EDF*** a créé en janvier 2001, au sein de sa division ingénierie, une structure spécifique, dénommée Centre d'Ingénierie Déconstruction Environnement (Ciden). " Selon la Cour, la déconstruction des centrales de première génération et Superphénix au niveau 3 de l'AEIA est programmée d'ici 2025. Le rapport de la Cour des Comptes traitait aussi la question de la gestion des déchets radioactifs. Là en revanche il semble y avoir davantage de mouvements sur les chiffres : - gestion et stockage des déchets de très faible activité TFA : 1 000 F/t (estimation 2000 rapport parlementaire Rivasi n°2257) ; 270 /t (estimation 2005 lue dans le rapport de la Cour des Comptes) - déchets de faible et moyenne activité à vie courte : 17 000 F/t (estimation 2000 rapport parlementaire Rivasi n°2257) ; 2 529 /m3 en 2002, 650 000 m3 prévus soit un coût prévisionnel de 1,6 MdE (2005 rapport de la Cour des Comptes sur le démantèlement) - déchets de moyenne activité à vie longue et haute activité : 90 MdF de 2020 à 2070 (estimation 2000 rapport parlementaire Rivasi n°2257) ; études et construction des 3 laboratoires prévus : 11 MdF (estimation DIGEC 1997 selon rapport 1999 tome II Bataille Galley) ; réévaluation ANDRA 14,7 MdE 2003 (2005 rapport de la Cour des Comptes sur le démantèlement) ; estimation nouvelle de l'ANDRA de 15 à 35 milliards d'euros (rapport parlementaire 2011 Bataille Birraux n°3108 ! Tenir compte également des dépenses de R&D sur les 3 axes de recherche de la loi de 1991 : 2,2 milliards d'euros dépensés entre 1992 et 2003 d'après le rapport 2005 de la Cour des Comptes sur le démantèlement.
" Le moment de décider des moyens, nucléaires ou non, qui remplaceront les réacteurs nucléaires actuels n'est pas venu", explique la Commission. Si en 2015 les avis de l'ASN sont favorables, la question du remplacement des réacteurs actuels ne se posera qu'à partir de 2025. C'est d'ailleurs pour prendre en compte ces échéances que la prochaine programmation pluriannuelle des investissements de production électrique, à élaborer d'ici 2013, portera à l'horizon 2030. Relance du projet d'EPR à Penly Même si le parc nucléaire est maintenu, Eric Besson estime que "l'intérêt de la poursuite du projet d'EPR à Penly est confirmé", et permettra de "disposer de marges de manoeuvre pour garantir l'approvisionnement sûr tout en préservant la capacité à prendre toute décision relative à la sûreté du parc." Le projet d' (Seine-Maritime) est le deuxième d'***EDF*** avec celui de Flamanville. Sa mise en service est désormais prévue pour 2016 après avoir été reportée de quatre ans. L'enquête publique sur le projet a été reportée en octobre dernier. Elle devrait désormais avoir lieu en 2012.
9. Faire retour à la nation des grands moyens de production nationalisés, des sources d'énergie, des richesses du sous-sol, des compagnies d'assurances et des grandes banques. - Arrêter le discours d'impuissance des peuples. - Retour à la nation d'***EDF***, de GDF, de France Télécom, des sociétés d'autoroute, des société des eaux, de TF1, de TDF et tous les établissments financiers secourus par les fonds publics. - Annulation définitive du processus de privatisation rampante de la Poste. - Interdire la privatisation des services publics stratégiques existant en matière de santé et d'éducation. 10.
Mais qui sait qu'ils relancent aussi la construction de centrales au charbon, et même de lignite, le plus polluant des combustibles. C'est une ressource minière de l'Allemagne [], qui abandonne ainsi tous ses objectifs de Kyoto, faisant exploser ses émissions, sans compter les polluants (uranium) dans les poussières... Nous avons entendu dans les médias ce rapport de la cour des comptes qui démontrait que le nucléaire coûtait cher, et que les énergies renouvelables étaient rentables... Or ce rapport ne parle que des coûts du nucléaire, pas des recettes, et pas de la comparaison avec les coûts des renouvelables ! Par contre, on apprend une conséquence des logiques de privatisation dans ***EDF***, " Le ralentissement de ces investissements au cours des années 2000 a montré leur importance puisqu'il a fait significativement chuter le coefficient de disponibilité du parc et donc sa production " Personne n'en a parlé ! Mais l'essentiel est que la cour évalue le coût actuel de l'énergie nucléaire à 49,5/Mwh, incluant les coûts futurs de démantèlement et de gestion des déchets. On peut lire utilement le blog de Silvestre Huet, journaliste à libération, qui écrit sans ambiguïté " Autrement dit, les propos de Yannick Jadot (EELV) dans Libération, hier, ou d'autres responsables affirmant que ce rapport démonte "le mythe du nucléaire pas cher" ne correspondent pas à la vérité. Comme EDF est bénéficiaire depuis 30 ans sans subventions, a versé des milliards d'euros à l'Etat en impôts, taxes, dividendes et autres moyens, et a réalisé des milliards d'investissement à l'étranger tout en réduisant la dette par rapport au pic des années 1990... d'où proviendrait tout cet argent ? Il provient de factures payées par les consommateurs, elles étaient élevées en comparaison européenne il y a 25 ans, elles sont en bas de la fourchette européenne aujourd'hui. ".
On peut lire utilement le blog de Silvestre Huet, journaliste à libération, qui écrit sans ambiguïté " Autrement dit, les propos de Yannick Jadot (EELV) dans Libération, hier, ou d'autres responsables affirmant que ce rapport démonte "le mythe du nucléaire pas cher" ne correspondent pas à la vérité. Comme EDF est bénéficiaire depuis 30 ans sans subventions, a versé des milliards d'euros à l'Etat en impôts, taxes, dividendes et autres moyens, et a réalisé des milliards d'investissement à l'étranger tout en réduisant la dette par rapport au pic des années 1990... d'où proviendrait tout cet argent ? Il provient de factures payées par les consommateurs, elles étaient élevées en comparaison européenne il y a 25 ans, elles sont en bas de la fourchette européenne aujourd'hui. ". De fait, ce coût de 49,5 n'est pas si loin des chiffres donnés par ***EDF*** de 46 qui faisait débat quand les charognards du service public dont le copain de Sarko qui a mis la main sur GDF public exigeaient d'acheter cette électricité à 30, pour que le gouvernement finalement décide d'un tarif de 42, dont on sait donc aujourd'hui qu'il représente une subvention d'***EDF*** aux opérateurs privés de 8/MWH ! Face à de tels doutes, une appropriation par le plus grand nombre des connaissances scientifiques et techniques est indispensable. Il faut travailler pour identifier les acteurs, leurs connaissances, leurs rôles et leurs intérêts économiques ou politiques... et dans le même temps, se concentrer sur les questions politiques et non pas techniques... Il faut pour cela un peu de dialectique ! Et donc prendre le temps d'un détour par une question essentielle pour un marxiste...
" Selon la Cour, la déconstruction des centrales de première génération et Superphénix au niveau 3 de l'AEIA est programmée d'ici 2025. Le rapport de la Cour des Comptes traitait aussi la question de la gestion des déchets radioactifs. Là en revanche il semble y avoir davantage de mouvements sur les chiffres : - gestion et stockage des déchets de très faible activité TFA : 1 000 F/t (estimation 2000 rapport parlementaire Rivasi n°2257) ; 270 /t (estimation 2005 lue dans le rapport de la Cour des Comptes) - déchets de faible et moyenne activité à vie courte : 17 000 F/t (estimation 2000 rapport parlementaire Rivasi n°2257) ; 2 529 /m3 en 2002, 650 000 m3 prévus soit un coût prévisionnel de 1,6 MdE (2005 rapport de la Cour des Comptes sur le démantèlement) - déchets de moyenne activité à vie longue et haute activité : 90 MdF de 2020 à 2070 (estimation 2000 rapport parlementaire Rivasi n°2257) ; études et construction des 3 laboratoires prévus : 11 MdF (estimation DIGEC 1997 selon rapport 1999 tome II Bataille Galley) ; réévaluation ANDRA 14,7 MdE 2003 (2005 rapport de la Cour des Comptes sur le démantèlement) ; estimation nouvelle de l'ANDRA de 15 à 35 milliards d'euros (rapport parlementaire 2011 Bataille Birraux n°3108 ! Tenir compte également des dépenses de R&D sur les 3 axes de recherche de la loi de 1991 : 2,2 milliards d'euros dépensés entre 1992 et 2003 d'après le rapport 2005 de la Cour des Comptes sur le démantèlement. Certains de ces chiffres tournent même à la polémique : Quelques extraits du rapport 2011 Bataille Birraux n°3108 sur l'évaluation du plan national de gestion des matières et déchets radioactifs 2010-2012 De quoi alimenter la polémique sur le couple coût-sécurité dans le nucléaire ! page 301 Sylvain Granger, directeur de la division Combustibles nucléaires d'***EDF*** " Il a rappelé que les provisions réalisées par les producteurs, sous forme d'actifs dédiés, correspondent à une évaluation de coût prudente à hauteur de quatorze milliards d'euros, fixée, en 2005, d'un commun accord, par le Gouvernement, les producteurs et l'ANDRA, sur la base d'une estimation initiale située dans une fourchette de neuf à dix-sept milliards d'euros. Il a exprimé son inquiétude quant aux conséquences de cette remise en cause sur les tarifs de l'électricité. Il a souligné, à ce sujet, que si le coût du projet s'étalait sur une centaine d'années, l'investissement nécessaire de 2017 à 2020-2025, pourrait varier, suivant l'architecture choisie, de cinq à quinze milliards d'euros. " page 329 Philippe Deslandes, président de la CNDP Commission nationale du débat public " M.
En revanche, l'emploi n'est pas une variable clef puisque la composition du mix électrique ne devrait se traduire que par des variations de quelques milliers d'emplois, voire dizaines de milliers, dans le secteur de la production d'électricité selon le pré-rapport. D'après, réduire la part du nucléaire à l'horizon 2020 ou 2025 nécessiterait des décisions politiques "lourdes" dans le prochain quinquennat, notamment à court terme la et le lancement d' "investissements considérables" pour les remplacer. Des décisions que ne souhaite pas prendre le gouvernement actuel en raison de la "crise financière profonde". Bercy demande par conséquent à ***EDF*** de poursuivre le travail engagé avec l'Autorité de Sureté Nucléaire (ASN) pour préparer les premières réponses attendues pour 2015 sur la possibilité de. " Le moment de décider des moyens, nucléaires ou non, qui remplaceront les réacteurs nucléaires actuels n'est pas venu", explique la Commission. Si en 2015 les avis de l'ASN sont favorables, la question du remplacement des réacteurs actuels ne se posera qu'à partir de 2025. C'est d'ailleurs pour prendre en compte ces échéances que la prochaine programmation pluriannuelle des investissements de production électrique, à élaborer d'ici 2013, portera à l'horizon 2030.
Il a exprimé son inquiétude quant aux conséquences de cette remise en cause sur les tarifs de l'électricité. Il a souligné, à ce sujet, que si le coût du projet s'étalait sur une centaine d'années, l'investissement nécessaire de 2017 à 2020-2025, pourrait varier, suivant l'architecture choisie, de cinq à quinze milliards d'euros. " page 329 Philippe Deslandes, président de la CNDP Commission nationale du débat public " M. Philippe Deslandes a évoqué les protestations publiques d'***EDF*** face à l'annonce, par l'ANDRA, d'un accroissement de son estimation de coût du centre de stockage profond de 15 à 35 milliards d'euros. M. Claude Birraux a rappelé que l'article 14 de la loi du 28 juin 2006 prévoit que l'ANDRA fait au Gouvernement des propositions sur le coût du stockage puis, qu'après consultation de l'ASN et des producteurs, le Gouvernement en fixe le montant définitif M. Christian Bataille a relevé que des reproches du même ordre sont faits à l'égard des réacteurs EPR et ATMEA, jugés trop chers en regard de réacteurs moins élaborés et moins sûrs, comme les modèles coréens choisis par Abou Dabi, permettant de maximiser les profits.
Voilà ce que dit l'Autorité de Sûreté française indépendante reposant sur une expertise technique reconnue mondialement. L'ASN a parallèlement considéré qu'il fallait augmenter, au-delà des marges de sûreté déjà en vigueur, la robustesse des installations face à des situations extrêmes. Ce qui va nous permettre de mettre en place un générateur diesel de secours, ce qui va nous permettre d'identifier une source alternative d'alimentation en eau de refroidissement, ce qui va nous permettre de créer une " force d'action rapide du nucléaire ", c'est-à-dire des équipes et du matériel spécialisés pouvant intervenir en moins de 24h, en complément de tout ce qui existe déjà. Pour l'ensemble du parc nucléaire français, ces travaux de renforcement de la sûreté représenteront un investissement d'une dizaine de milliards d'euros, dont la moitié est d'ores et déjà intégrée, c'est 5 milliards dans le programme d'investissements d'***EDF***. J'ai demandé aux ministres chargés de la sûreté nucléaire d'établir pour le mois de septembre prochain un rapport sur la mise en oeuvre complète, absolument intégrale, des prescriptions de l'ASN. Je suivrai intégralement les recommandations de l'ASN. Je veux être franc avec vous : s'il fallait fermer une centrale parce que sa sûreté est en cause, je n'hésiterais pas une minute à le faire, et ce quelles qu'en soient les conséquences financières pour l'exploitant.
Leurs montants ne peuvent donc être retenus pour privilégier un arrêt anticipé des réacteurs. Au contraire, nous avons intérêt à amortir ces coûts fixes sur des durées d'exploitation raisonnables. Enfin, la Cour a pleinement confirmé l'évaluation des dépenses d'exploitation du parc actuel, et examiné les projections d'investissements pour le futur. ***EDF*** a prévu un programme de 55 milliards d'euros d'investissements sur l'ensemble de son parc, Monsieur le Président PROGLIO, au cours des 15 prochaines années, afin de moderniser le parc et d'améliorer sa sûreté. Il en résultera une augmentation du niveau d'investissement annuel, pour EDF, qui passera de 1,7 milliard d'euros à 3,7 milliards d'euros. En prenant en compte l'ensemble de ces investissements futurs, le coût de fonctionnement d'une centrale comme Fessenheim est évalué à 33 euros par mégawatt-heure. Eh bien, je l'affirme et je mets au défi quiconque de contester ces chiffres : aucune, je dis bien, aucune énergie de substitution ne permet aujourd'hui, et ne permettra dans les prochaines décennies, de produire de l'électricité à meilleur coût que la centrale de Fessenheim.
700 millions d'euros dépensés en pure perte, plus 2 500 éoliennes dans votre paysage. Voilà ce qu'il en coûterait de fermer Fessenheim, rien pour que vous puissiez continuer à avoir de l'électricité en Alsace. Si l'on devait remplacer la centrale de Fessenheim par une centrale à gaz -- j'ai voulu ét dier toutes les formules -, ce sont 500 millions d'euros d'importations de gaz par an qui seraient nécessaires, un demi-milliard d'euro, qui viendrait dégrader notre balance commerciale -- comme si elle en avait besoin - et accroître notre dépendance au gaz et au pétrole. La fermeture des réacteurs de Fessenheim, c'est la suppression de l'emploi pour 1 000 personnes, les agents d'***EDF*** et les prestataires! Les conséquences sont dramatiques pour une région. Que préférer, donner du travail à notre industrie en investissant dans notre parc de production ou acheter chaque année du gaz à l'étranger ? Elle est belle l'alternative. On irait faire un chèque pour acheter un demi-milliard d'euros de gaz et, naturellement, les 1 000 emplois supprimés, ici, viendraient augmenter les effectifs à qui n'en a vraiment pas besoin, compte tenu de la crise et du chômage que nous connaissons. Si vous étendez, mes chers compatriotes, ce raisonnement, valable pour les deux seuls réacteurs de Fessenheim, aux 24 tranches dont certains envisagent la fermeture, vous mesurez les effets catastrophiques d'une telle décision.
J'ajoute que quand on dit que Fessenheim est la plus ancienne, oui, elle a été ouverte en 1977, mais Fessenheim est bien plus jeune que les centrales qui sont en Suisse ou que les centrales qui sont aux États-Unis. L'âge moyen des réacteurs français est 26 ans, il est de 35 ans pour le parc de réacteurs américains. Et dans ce pays, l'Amérique, la moitié des 104 réacteurs du parc a déjà reçu l'autorisation de fonctionner jusqu'à 60 ans. ***EDF*** étudie avec l'ASN les conditions d'une prolongation de nos centrales au-delà de 40 ans. Ces investissements de prolongation engendrent en outre une charge de travail importante dans l'ensemble de la filière nucléaire française. Lorsque, cette année, vous avez remplacé les trois générateurs de vapeur du réacteur n°2, à Fessenheim, c'est autant de travail qui a été confié aux ouvriers de l'usine AREVA de Saint-Marcel. Cette année, c'est une commande de 1,1 milliard d'euros pour la fourniture de 32 générateurs de vapeur qui a été passée par EDF auprès d'AREVA.
Nous faisons des efforts considérables pour la biomasse, pour le biogaz. Le rythme de développement des énergies renouvelables doit être soutenable. Parce que les Français doivent savoir que chaque fois que l'on fait un effort pour les énergies renouvelable, on accroît le coût de l'électricité, car l'éolien, le photovoltaïque, l'ensemble des énergies renouvelables, c'est plus cher que le nucléaire. J'aurai d'ailleurs l'occasion la semaine prochaine de me rendre avec les ministres chez Photowatt, parce que grâce à ***EDF***, nous présenterons pour les salariés de Photowatt une formule de reprise industrielle. En résumé, mes chers compatriotes, la France ne fait pas le choix du tout nucléaire. La France fait le choix du nucléaire, parce que nous avons une avance considérable. Nous ne fermerons pas nos réacteurs, nous travaillons sur la troisième génération, et déjà sur la quatrième génération.
Seule l'ANDRA est légalement habilitée à présenter un projet en vue du débat public sur le stockage géologique profond. De ce fait, l'ASN a demandé aux producteurs de transmettre leurs propositions éventuelles par l'intermédiaire de l'ANDRA. A ce jour, l'ANDRA a d'ailleurs communiqué à l'ASN copie du dossier succinct soumis par l'un d'entre eux. " page 338 André-Claude Lacoste, Président de l'ASN " Dès les années 1970, bien avant la création de l'ASN, ***EDF*** attribuait déjà l'accroissement du coût de construction de ses centrales à la rigueur excessive des inspecteurs d'installations nucléaires de base, explication contredite, peu après, par un rapport du Gouverneur de la Banque de France de l'époque, M. Renaud de La Genière. " Il y a de quoi s'inquiéter. Quel est l'ordre de grandeur des charges futures dans le coût au MWh ? La Cour des Comptes, dans son rapport 2005 sur le démantèlement, assure qu'au niveau d'EDF, l'importance de la charge future mérite d'être relativisée : réparties sur 40 ans, elle évalue à 1,4 MdE la charge annuelle théorique et 3,3 /MWh, soit 10 % du coût de production électrique nucléaire (30 /MWh).
| DISCOURS DE M. LE PRÉSIDENT DE LA RÉPUBLIQUE Sûreté et pérennité de la filière nucléaire Fessenheim -- Jeudi 9 février 2012 Mesdames et Messieurs, Si j'ai souhaité venir aujourd'hui à la centrale de Fessenheim c'est d'abord pour rendre hommage à votre travail. Chaque jour, vous tous, ingénieurs, techniciens, ouvriers, que vous soyez employés par ***EDF*** ou par ses partenaires industriels, vous contribuez à fournir à la France l'électricité dont nos concitoyens ont besoin pour vivre, pour s'éclairer, pour se chauffer. En ces journées de froid extrême, je peux vous dire que les Français vous savent gré de votre travail et de la mobilisation dont vous faites preuve. Vous produisez l'électricité dont nos entreprises ont besoin pour créer, pour se développer, pour produire. Chaque jour, ici, à Fessenheim, vous garantissez une électricité sûre et une électricité à bon marché.
Le débat sur le nucléaire est essentiel pour l'avenir de notre pays, il vous touche directement. Les deux réacteurs de Fessenheim figurent au premier rang de la liste des 24 réacteurs que certains souhaiteraient fermer autoritairement au détriment de l'emploi dans la filière nucléaire, au détriment de la compétitivité de notre industrie, au détriment de notre indépendance énergétique. Je n'accepterai jamais la fermeture de la centrale de Fessenheim pour des raisons politiciennes, pour des calculs politiciens, qui n'ont rien à voir ni avec l'énergie, ni avec la sûreté. Je vous le dis avec la même force, s'il y avait le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités indépendantes avaient pointé la moindre faiblesse sur la centrale, je n'aurais pas hésité une seconde à demander à ***EDF*** de fermer Fessenheim. Les autorités indépendantes, à la fois sur la visite décennale mais aussi sur la visite post-Fukushima, ont déclaré que le réacteur N°1 était parfaitement sûr. Vouloir fermer Fessenheim, c'est un scandale, parce que c'est sacrifier l'emploi qui est le vôtre à des arrière-pensées politiciennes qui ne devraient pas être évoquées, s'agissant de l'avenir de la politique énergétique de la France. La France a toujours placé l'exigence absolue du plus haut niveau de sûreté au premier rang des priorités du développement de l'énergie nucléaire.
Ségolène Royal : bien sûr ! Jean-Jacques Théodore : . à mettre beaucoup d'argent. En quoi ça va consister exactement, ce plan de 'résistance' ? Ségolène Royal : alors c'est un plan qui fait face aux mauvaises décisions qui, vous le savez, ont mis un frein injuste, et très problématique, sur la filière solaire et la filière photovoltaïque, ce qui est quand même paradoxal. Jean-Jacques Théodore : voilà, ***EDF*** rachète l'électricité solaire moins cher, hein, qu'auparavant, voilà. Donc c'est moins intéressant pour les particuliers et les entreprises. Ségolène Royal : voilà, c'est-à-dire que l'État a mis un coup d'arrêt à la filière photovoltaïque en baissant deux fois de suite les tarifs de rachat d'électricité, en supprimant l'avantage fiscal pour les particuliers, en plafonnant aussi le volume des investissements, et suite à ça, vous savez que l'usine qui devait s'installer dans la Région Poitou-Charentes, Solairedirect, sur le bassin de Châtellerault, avait arrêté ses projets. Or moi, je veux que dans la Région, qui a été la première région d'Europe à mettre en place un fonds, grâce à la Banque Européenne d'Investissement, de 400 millions d'euros pour développer puissamment la filière verte, photovoltaïque, et donc préparer l'après-pétrole et l'après-nucléaire, je n'accepte pas que les entreprises soient mises en grande difficulté à cause de décisions qui sont mauvaises.
Le rapport tant attendu de la Cour des Comptes sur les coûts de l'électricité nucléaire est sorti hier, jetant un volumineux pavé dans la mare des débats sur l'énergie. Des coûts à la hausse et des envolées à prévoir Grâce aux travaux de cette juridiction indépendante, le mythe d'un nucléaire bon marché, aux coûts maîtrisés, est désormais gravement écorné : que dire de l'envolée des coûts de construction de l'EPR ? Du prix vertigineux - et pourtant très certainement sous-évalué - des travaux à entreprendre pour remettre les centrales aux normes ? Ces investissements énormes ne font que confirmer la compétitivité des énergies renouvelables. Comment Éric Besson peut-il prétendre que ce rapport sonne la fin du "mythe des coûts cachés" ? Au contraire, les zones de flou sont désormais attestées noir sur blanc : la Cour elle-même reconnaît la difficulté de l'évaluation des charges du démantèlement et de la gestion des déchets, met en cause les méthodes de calcul d'***EDF***, et émet des réserves sur le montant des travaux post-Fukushima. Comme on pouvait le craindre, ce rapport confirme la dérive de l'industrie nucléaire : les sommes nécessaires pour le démantèlement et la gestion des déchets ne sont toujours pas provisionnées, et les opérations financières hasardeuses d'EDF laissent craindre que ce fardeau sera à la charge des contribuables. Un périmètre cependant réduit Si rigoureux que soient les travaux de la Cour des Comptes, on peut toutefois regretter les limites de l'exercice, réalisé dans un délai restreint à la commande du président Sarkozy. Cette étude est une photographie instantanée, prise à un moment où les grosses dépenses à venir (démantèlement, travaux post-Fukushima, gestion des déchets) ne sont ni engagées ni clairement visibles.
Les médias ne sont pas tous aussi dupes qu'autrefois. Les nouveaux outils de communication (Internet, les réseaux sociaux, les blogs spécialisés) permettent de déconstruire en quelques heures les énormités qui, hier encore, étaient assenées impunément. Je pense aux éclats de rire qui, en novembre 2011, ont salué les affirmations tonitruantes de Nicolas Sarkozy ou Jean-François Copé destinées à ridiculiser les antinucléaires. Les déclarations mensongères sur le coût réel de l'électricité nucléaire, les communications grotesques, comme celle du patron d'***EDF***, Henri Proglio, sur les emplois qui seraient menacés par l'abandon de la filière, tout cela a été immédiatement relevé et démenti par les médias. Pour la première fois depuis un demi-siècle, en France comme en Allemagne, le lobby nucléaire commence à perdre la main. De toutes mes forces, je le combattrai. Parce que j'ai vu Fukushima.
Ils seront particulièrement bienvenus pour contribuer à arrêter l'hémorragie d'emplois industriels (700 000 emplois industriels détruits ces dix dernières années) et à maintenir des filières électro-intensives en France. En effet, la production électronucléaire est facteur d'attractivité pour l'investissement industriel, car elle apporte la compétitivité des coûts de production (y compris après prise en compte des augmentations prévisibles à moyen terme, soulignées par la Cour), une absence de risque carbone, la disponibilité d'une production électrique de base de forte puissance, le tout dans un cadre prévisible. Aucune source d'énergie alternative ne répond à l'ensemble de ces exigences. Pour l'Uniden, les priorités doivent maintenant être les suivantes: - confirmer explicitement l'option nucléaire en engageant les efforts de pédagogie nécessaires auprès de l'opinion et les investissements de renforcement de la sécurité et de prolongation ; - porter la durée de vie des centrales électronucléaires de 40 à 60 ans ; - engager, conformément à la loi NOME, les travaux de la CRE destinés à déterminer l'évolution, après 2013, du prix de l'électricité cédé par ***EDF*** dans le cadre de l'ARENH (reflet des coûts du nucléaire historique)." Cliquez ici pour télécharger la..
Prolonger l'activité de production de la centrale de Fessenheim, c'est repousser d'autant le début de la transition énergétique vers un nouveau modèle de consommation et de production. Prolonger la vie de cette centrale, c'est prolonger les dangers qui planent sur les populations riveraines de Fessenheim et de la nappe phréatique constamment menacée par l'épaisseur insuffisante du radier. Les risques que Nicolas Sarkozy s'engage à prendre pèseront sur la population riveraine et les contribuables tandis que le démantèlement proposé par François Hollande générera plusieurs centaines d'emplois non-délocalisables, en faisant de Fessenheim un pôle pilote de cette nouvelle industrie. Face à la défense acharnée du nucléaire qui n'est en rien une garantie de l'indépendance énergétique de la France, le Parti socialiste défend le statut public d'***EDF*** -- attaqué par la loi NOME -- et du marché de l'énergie, à laquelle l'accès est un droit fondamental. Face à une droite qui continue à hypothéquer l'avenir des générations futures, la gauche se doit d'engager la transition énergétique, vers plus de sûreté, plus d'emplois, plus d'équité et vers l'excellence environnementale. Denis WIESSER Antoine HOME Mandataire de François Hollande dans le Haut-Rhin Président de l'Union départementale des élus socialistes et républicains.
Cette limite des 250 millisieverts peut d'ailleurs se comparer aux règles françaises : en cas d'urgence dans une centrale nucléaire - pour aller chercher quelqu'un qui serait inanimé en zone contaminée par exemple - il est prévu que un ou des volontaires s'exposent à une dose allant jusqu'à 300 millisieverts (elle était de 500 millisieverts auparavant) selon ce de l'Autorité de Sûrete Nucléaire. La dose annuelle acceptée pour les travailleurs du nucléaire est de 20 millisieverts. L'analyse du dernier rapport de l'IRSN sur la surveillance de la radioprotection des travailleurs, (le graphique ci-dessus en est issu) montre que si l'on comptait encore plus de 900 personnes dépassant les 20 millisieverts par an en 1996 (dont environ 400 pour l'industrie nucléaire), le chiffre est tombé à 14 en 2009, dont deux au dessus de 50 millisieverts (deux personnes ne travaillant pas pour l'industrie nucléaire). Ces chiffres tiennent bien sûr compte des salariés d'***EDF*** comme des sous-traitants (environ 20.000 pour chacun de ces deux groupes en 2009), qui proviennent aussi bien de très grosses entreprises comme Areva que de PME et supportent la majorité des doses reçues. Le système de suivi des personnes exposées a changé depuis 2005 avec la mise en place de SISERI, voir ici une discussion intéressante sur sa mise en oeuvre, qui montre que le problème posé par les intérimaires du nucléaire a certes évolué, mais n'est pas encore entièrement résolu. Revenons à Fukushima. La radioactivité décroit avec la distance du site, mais quels risques à quelles distances ? Le gouvernement a décidé l'évacuation dès avant les émissions radioactivrs d'une zone de 20 km autour de la centrale (voir la carte à droite).
"BUT CONTRE SON CAMP" "Un élargissement de l'assiette de la CSPE permettrait de freiner les hausses de tarifs dans le secteur régulé mais il reste à savoir qui, au bout de la chaîne, paiera le coût exorbitant (et peu créateur d'emplois) de l'énergie photovoltaïque", déclare toutefois Myriam Cohen. Pour Per Lekander, augmenter les tarifs au rythme prévu par la loi Nome reviendrait pour la majorité de gauche à "marquer un but contre son camp". "Mon opinion, c'est que l'action EDF restera autour du niveau actuel jusqu'à ce que la loi Nome soit clarifiée." Un analyste basé à Paris prévient pour sa part que, "si le niveau des tarifs n'était pas assez important, EDF atteindrait des niveaux d'endettement extrêmement élevés et devrait procéder à des cessions qui seront elles-mêmes dilutives et entraîneraient une baisse du dividende". "L'équation détériorerait tellement les ratios financiers qu'***EDF*** pourrait être amené à revoir son expansion internationale", ajoute-t-il. "Il y a un risque de remise en cause de tout ce que le groupe a construit patiemment en Italie ou en Angleterre, ce serait dramatique." Si EDF n'obtient pas des hausses suffisantes après 2013 pour compenser ses dépenses croissantes dans le nucléaire, Mark Barnett, analyste chez Morningstar, estime quant à lui qu'il devra réduire sa prévision de résultat brut d'exploitation (Ebitda) du groupe en 2014 de 300 millions d'euros. "A l'inverse, des hausse de tarifs de 5% de 2013 à 2016 augmenterait l'Ebitda de 300 millions d'euros en 2014 et 500 millions en 2015", ajoute-t-il. La dette nette d'EDF atteignait 33 milliards d'euros à fin 2011.
La dette nette d'EDF atteignait 33 milliards d'euros à fin 2011. Selon le consensus Thomson Reuters I/B/E/S, elle est attendue à 42 milliards à fin 2012. La question tarifaire s'annonce en tout cas dans un premier temps bien plus décisive que le projet de François Hollande de ramener la part de l'électricité nucléaire en France de 75% à 50% à l'horizon 2025 et de fermer la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) au cours du quinquennat. "Sans augmentation, les objectifs à moyen-terme d'***EDF*** seraient remis en cause et personne ne se soucierait beaucoup de la politique énergétique à long terme que le gouvernement mettra en place", estime Estephan Atallah, analyste chez Macquarie. Edité par Jean-Michel Bélot Reuters.
Quel est donc l'intérêt de Moscou dans cette affaire ? Facile : les intermédiaires - à savoir : le clan Poutine - vont toucher d'énormes commissions (sans parler des rétro-commissions !) lors de la transaction. Pour eux, peu importe que ce soit le peuple russe ou le peuple biélorusse qui paie in fine : l'essentiel est que l'affaire se fasse. D'autre part, en avançant l'argent, Moscou accroît son emprise géopolitique sur Minsk qui reste un rempart face à la poussée de l'Union européenne depuis l'éclatement de l'URSS. La méthode Coué contre l'effondrement d'Areva et ***EDF*** en bourse Areva résiste bien après les accords miniers conclus en Chine http://bit.ly/Kfh75X De toute évidence, les pronucléaires veulent nous faire mourir de rire. Voyez plutôt. Il y a encore peu de temps, les actions d'EDF et Areva atteignaient respectivement 87 et 82 euros à la bourse de Paris. Aujourd'hui, ces cotations sont...
Il y a encore peu de temps, les actions d'EDF et Areva atteignaient respectivement 87 et 82 euros à la bourse de Paris. Aujourd'hui, ces cotations sont... de 15 et 9 euros. Certes, entre temps, il y a eu la fameuse "crise" (subprimes, etc) mais, si le nucléaire était réellement une "énergie d'avenir" comme on essaie parfois de nous le faire croire, les cotations d'***EDF*** et d'Areva résisteraient. Au contraire, elles sont parmi les valeurs qui ont le plus baissé. Pourtant, on trouve encore des adeptes de la méthode Coué pour s'émerveiller en ce 1er juin car, exceptionnellement, l'action Areva ne perd que 0,6%. Encore une bonne blague radioactive ! Samedi 2 juin 2012 La France obligée d'importer les centrifugeuses pour enrichir l'uranium Dépêche AFP : http://bit.ly/NrJEZE Il parait que la France est la "championne du monde du nucléaire".
Du raz-de-marée au tsunami Les premières recherches n'ont commencé sur le territoire français qu'après le tsunami de Sumatra en décembre 2004. La grosse vague meurtrière du Japon, le 11 mars dernier, va les relancer encore. Un projet de recherche baptisé Maremoti est en cours concernant cette problématique. L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a, en effet, décidé de réévaluer les risques d'inondations auxquelles pourraient être soumises les cinq centrales ***EDF*** situées sur les côtes: Blayais (Gironde), Flamanville (Manche), Paluel et Penly (Seine-Maritime), Gravelines (Nord). Le terme "tsunami" n'a été adopté par les scientifiques européens qu'en 1960, après le séisme de magnitude 9,5 au Chili qui fit plus de 5000 victimes. "On ne parlait auparavant que de raz-de-marée", explique Jérôme Lambert, qui a eu beaucoup de peine à faire le tri dans les archives entre tsunamis et faux tsunamis (tempêtes, ouragans...). "La France métropolitaine n'a pas de volcan actif, ni de grandes failles sismiques.
La Grande-Bretagne surexploite les ressources pétrolières et piscicoles de la région. Dans les années 1980-1990 l'activité de pêche organisée par le gouvernement autonome pro-britannique a profondément détrioré le milieu naturel entraînant la disparition de 90 % des pingouins. Les réserves pétrolières de l'archipel sont quant à elles évaluées à un potentiel de 3,5 millions de barils par jour (exploitées par Argos Resources, Borders and Southern, Falkland Oil & Gas Limited (FOGL), Desire Petroleum, FOGL & Hardman et Rockhopper Exploration). Par ailleurs il convient de rappeler que les Malouines doivent recevoir 4,6 millions d'euros au titre du Fonds européen de developpement (***EDF***) entre 2008 et 2013, soit 232 euros par habitant d'après les calculs de la commission, environ 20 fois plus que la Polynésie française ou la Nouvelle Calédonie. Le 22 décembre le président de la chambre des députés argentine a saisi le président du parlement européen Jerzy Buzek en visite à Buenos Aires pour demander à son parlement de reconnaître l'existence d'un litige territorial entre Londres et Buenos Aires. Le but est de faire retirer les Malouines du Traité de Lisbonne qui reconnaît aux Malouines le statut de territoire d'outre-mer du Royaume Uni. Djibril Cissoko http://atlasalternatif.over-blog.com/article-malouines-l-argentine-refuse-la-loi-du-plus-fort-97520780.html Les Caraïbes : Les pays à fort potentiel économique comme les BRICS (Brésil, Russie, Inde, Chine, Afrique du Sud) ne sont pas les seuls à résister aux diktats occidentaux.
En détail, la filière solaire permettrait la création de 80000 emplois pour une puissance installée de 20 gigawatt (soit 20 fois la puissance du parc solaire installé à fin la 2010). La filière éolienne pourrait créer 40000 emplois pour une puissance installée de 30 gigawatt (soit 6 fois le parc actuel). La filière bois pourrait créer 15000 emplois directs et indirects et le biogaz 6000. " Donner un chiffre global, puis le décomposer par secteurs sans l'amorce d'une justification 7, ne prouve rien ! Pour notre part, nous préférons nous en tenir aux réalités concrètes, au travers de quelques rares informations quanti-fiées disponibles : l'éolien assure-t-il des emplois en France durant les 15 années d'exploitation durant lesquelles les investisseurs bénéficient des très juteux tarifs d'obligation d'achat par les opérateurs historiques (***EDF*** et ELD) ? Trois réponses, à titre d'exemple, avec des éoliennes toutes importées : - à Salles-Curan, ***EDF***-ENavaitannoncé, pour son parc de 29 machines de 3 MW, " une dizaine d'emplois à son ouverture " 8 ; - pour le " Pays Belmontais " (en Aveyron également), Total et RWE avaient promis " une vingtaine d'emplois en phase d'opération " (30 x 3 MW) 9 ; - pour Akfenir (Maroc, " plus de 100 MW), Alstom a prévu l'embauche de près de 45 personnes pour travailler sur le site [combien de temps ?] et 16 autres personnes pour assurer l'exploitation et la maintenance " 10. Supposées réalisées, ces promesses ne représentent guère que 150 emplois locaux permanents par gigawatt installé, soit 4500 emplois au lieu des " 40000 emplois pour une puissance installée de 30 gigawatt " vantés (sans jeu de mots) par E. Joly, dans un secteur où la télémaintenance est reine (et assurée depuis les pays constructeurs 11 ) ! Quant au photovoltaïque, tout le monde convient que sa maintenance est des plus réduites, se limitant à un dépoussiérage annuel et un remplacement d'onduleur tous les 10 ans. 3) " En matière d'énergie renouvelable, la France doit suivre la voie tracée par l'Allemagne dont 10% de l'énergie totale est aujourd'hui d'origine renouvelable et a ainsi créé une filière qui emploie 5 fois plus de salariés qu'il y a 10 ans.
Supposées réalisées, ces promesses ne représentent guère que 150 emplois locaux permanents par gigawatt installé, soit 4500 emplois au lieu des " 40000 emplois pour une puissance installée de 30 gigawatt " vantés (sans jeu de mots) par E. Joly, dans un secteur où la télémaintenance est reine (et assurée depuis les pays constructeurs 11 ) ! Quant au photovoltaïque, tout le monde convient que sa maintenance est des plus réduites, se limitant à un dépoussiérage annuel et un remplacement d'onduleur tous les 10 ans. 3) " En matière d'énergie renouvelable, la France doit suivre la voie tracée par l'Allemagne dont 10% de l'énergie totale est aujourd'hui d'origine renouvelable et a ainsi créé une filière qui emploie 5 fois plus de salariés qu'il y a 10 ans. " Cette dernière affirmation, censée conforter le " cercle vertueux " auquel nous invite la candidate, a fait l'objet d'un récent communiqué de SLC 12 : elle fait fi des graves atteintes à l'environnement que le choix de ce pays inflige(ra) au climat, en brûlant massivement lignite, charbon et gaz pour assouvir ses besoins énergétiques globaux (78,2% en 2010) et pour produire son électricité (63,2% en 2009), sans espoir que les nuages de CO 2, SO 2 et autres oxydes d'azote s'arrêtent à l'aplomb du Rhin, ou du Danube ! °°°°° Accessoirement, cette déclaration pour l'emploi intervient au moment où l'un des acteurs les plus en vue du green business, fondateur de la SIIF (" Société Internationale d'Investissements Financiers ", ancêtre d'***EDF***-Energies Nouvelles, se retire de celle-ci avec un magot de 600 M 13, en rejoignant un autre (fondateur de " la Compagnie du Vent ", récemment éjecté de GDF-Suez 14 ) assis sur une pelote (275 M, montant contesté) moitié moindre mais bien plus haut qu'un " pauvre " ayant vendu son parc Erelia au même GDF pour 120 M seulement 15, ou telle autre miséreuse 16 dont le pactole plafonnerait à 100 M ! Ces notables faisaient partie du premier " cercle . vertueux ", comme il se doit ! Relevons cependant qu'ils se sont apparemment plus . employés à conforter leur propre situation qu'à créer des emplois, fussent-ils moins bien rémunérés . A moins qu'ils aient eu seulement beaucoup plus de chance, surfant sur une vague verte entretenue, si ce n'est créée, par les subventions durables de l'obligation d'achat et son corollaire, la CSPE (de fait, de 2009 à 2011, les surcoûts 17 de l'éolien ont représenté près d'un milliard, ceux du PV aussi, pris sur nos factures d'électricité).
employés à conforter leur propre situation qu'à créer des emplois, fussent-ils moins bien rémunérés . A moins qu'ils aient eu seulement beaucoup plus de chance, surfant sur une vague verte entretenue, si ce n'est créée, par les subventions durables de l'obligation d'achat et son corollaire, la CSPE (de fait, de 2009 à 2011, les surcoûts 17 de l'éolien ont représenté près d'un milliard, ceux du PV aussi, pris sur nos factures d'électricité). Question à Eva Joly : a-t-on jamais vu, dans le " lobby nucléaire ", d'aussi colossales fortunes personnelles édifiées en aussi peu de temps ? 1 Programme accessible sur http://evajoly2012.fr/files/2012/01/1-million-def-web.pdf 2 Corrigeantseulement une coquille, Eva Joly ayant confondu gigawatt et mégawatt éoliens ! 3 Dans les pays exposés aux cyclones (dont nos DOM), le français Vergnet est leader mondial, depuis peu concurrencé par Alizeo. 4 En France : SilPro n'a jamais vu le jour, le projet d'usine de Blanquefort de First Solar et ***EDF***-EN est reporté sine die, l'isérois Photowatt est en redressement judiciaire depuis novembre 2011, et Tenesol, filiale de Total, ne fait qu'assembler des panneaux solaires... 5 http://www.liberation.fr/politiques/01012382355-cecile-duflot-tombe-dans-le-panneau-solaire 6 7 En mai 2010, le lobby éolien (SER, Greenpeace, ADEME, LPO, etc.) entreprit de " défendre l'énergie éolienne [.] créatrice d'emplois ", avec force placards dans la presse nationale, sur la base d'une étude de Capgemini Consulting. En fait, Enerzine (02-04-2010) avait fait état des " entreprises s'étant positionnées sur chaque composant ",expliquant que" dans le cadre de la mission [.] confiée par le SER-FEE et l'ADEME à Capgemini Consulting, 150 entreprises ont fait part de leur intérêt pour la fabrication de l'un des onze grands composants d'une éolienne. Ces entreprises, TPE comme grands groupes, sont issues de secteurs industriels très variés, avec une grande diversité de savoir-faire potentiellement transposables à l'éolien.
16 " Fortunes professionnelles. 17 Bretons dans le top 500 ", letelegramme.com du 10-07-2009 citant le dossier Challenges de la veille. 17 Les comptes-rendus des délibérations de la Commission de Régulation de l'Energie ( www.cre.fr ) pour fixer, en octobre de chaque année, la CSPE de l'année suivante, permettent d'évaluer les volumes d'achats obligés et les surcoûts en résultant. Pour ***EDF*** seule (hors DOM, Corse, ELD et Mayotte), on peut calculer les montants suivants, hors cogénération, hydraulique, biomasse etc. : Surcoûts annuels (M) 2009 2010 2011 Total sur Prévu réalisé réalisé prévu ces 3 ans pour 2012 Eolien 304 321 373 998 454 Photovoltaïque 47 185 813 1045 1299 Vous voulez faire un commentaire sur ce communiqué. Retrouvez-le et mettez votre commentaire sur le blog de Sauvons Le Climat.
Une distinction sera faite entre les bénéfices réinvestis et ceux distribués aux actionnaires. Je mettrai en place trois taux d'imposition différents sur les sociétés : 35% pour les grandes, 30% pour les petites et moyennes, 15% pour les très petites. 4 Je soutiendrai le développement des nouvelles technologies et de l'économie numérique, levier essentiel d'une nouvelle croissance, en organisant avec les collectivités locales et l'industrie la couverture intégrale de la France en très haut débit d'ici à dix ans. 5 Je préserverai le statut public des entreprises détenues majoritairement par l'État (***EDF***, SNCF, La Poste.). Je demanderai à ce que soit adoptée, au sein de l'Union européenne, une directive sur la protection des services publics. Je veux défendre l'agriculture française et soutenir la ruralité 6 Je défendrai un budget européen ambitieux pour l'avenir de l'agriculture dans sa di versité, en particulier l'élevage, dans le cadre de la révision de la politique agricole commune. J'encouragerai la promotion de nouveaux modèles de production et de l'agriculture biologique.
Peut-on vraiment sortir du nucléaire ? 27 Janvier 2012 Débat à Grenoble entre Yannick Jadot Eurodéputé EE-LV, Philippe Méchet Directeur des relations institutionnelles d'***EDF*** et Thierry Salomon Président de NégaWatt Pour en sortir au plus vite, continuons le débat ! Les mythes du nucléaire s'effondrent les uns après les autres. Risque zéro ? Même si l'industrie et le gouvernement tentent de refermer la "parenthèse" Fukushima en prétendant avoir tiré les leçons de la catastrophe japonaise, il est acquis qu'un accident majeur est possible en France. Indépendance énergétique ? 100% de l'uranium nécessaire est importé. Fleuron technologique ? Les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville (Manche) sont des catastrophes industrielles dont les surcoûts cumulés avoisinent déjà les 7 milliards d'euros et une dizaine d'années de retard.
Il ne faut pas cacher aux Français les enjeux liés au démantèlement du parc de nos centrales nucléaires ainsi que ceux relatifs à la construction de nouveaux réacteurs alors que 21 réacteurs ont aujourd'hui plus de 30 ans d'activité. S'agissant la sécurité des centrales nucléaires, la priorité numéro 1, Hervé MORIN a réaffirmé qu'il s'agit d'une exigence absolue et a salué la gestion du dossier par les autorités françaises à la suite de la catastrophe de Fukushima. Mais il a appelé l'Etat à prendre l'engagement formel d'être le pilote et le garant des recommandations formulées par l'Autorité de sûreté nucléaire dans son rapport du 3 janvier dernier, pour s'assurer de leur mise en oeuvre réelle par les exploitants des centrales nucléaires. Ce n'est ni à Areva, ni à ***EDF*** mais à l'Etat de le faire. 2. L'organisation d'un référendum sur les choix énergétique de la France L'article 11 de la Constitution énonce qu'" un référendum peut porter sur tout projet de loi relatif à la politique économique, sociale ou environnementale de la nation et aux services publics qui y concourent ". Il faut réhabiliter la pratique du référendum qui n'est pas là pour renforcer une majorité ou affaiblir un gouvernement mais qui doit devenir un instrument démocratique moderne au service de politiques nouvelles décidées par les citoyens.
Une distinction sera faite entre les bénéfices réinvestis et ceux distribués aux actionnaires. Je mettrai en place trois taux d'imposition différents sur les sociétés : 35% pour les grandes, 30% pour les petites et moyennes, 15% pour les très petites. 4 Je soutiendrai le développement des nouvelles technologies et de l'économie numérique, levier essentiel d'une nouvelle croissance, en organisant avec les collectivités locales et l'industrie la couverture intégrale de la France en très haut débit d'ici à dix ans. 5 Je préserverai le statut public des entreprises détenues majoritairement par l'État (***EDF***, SNCF, La Poste...). Je demanderai à ce que soit adoptée, au sein de l'Union européenne, une directive sur la protection des services publics. Je veux défendre l'agriculture française et soutenir la ruralité 6 Je défendrai un budget européen ambitieux pour l'avenir de l'agriculture dans sa diversité, en particulier l'élevage, dans le cadre de la révision de la politique agricole commune. J'encouragerai la promotion de nouveaux modèles de production et de l'agriculture biologique.
Il ne faut pas cacher aux Français les enjeux liés au démantèlement du parc de nos centrales nucléaires ainsi que ceux relatifs à la construction de nouveaux réacteurs alors que 21 réacteurs ont aujourd'hui plus de 30 ans d'activité. S'agissant la sécurité des centrales nucléaires, la priorité numéro 1, Hervé MORIN a réaffirmé qu'il s'agit d'une exigence absolue et a salué la gestion du dossier par les autorités françaises à la suite de la catastrophe de Fukushima. Mais il a appelé l'Etat à prendre l'engagement formel d'être le pilote et le garant des recommandations formulées par l'Autorité de sûreté nucléaire dans son rapport du 3 janvier dernier, pour s'assurer de leur mise en oeuvre réelle par les exploitants des centrales nucléaires. Ce n'est ni à Areva, ni à ***EDF*** mais à l'Etat de le faire. 2. L'organisation d'un référendum sur les choix énergétique de la France L'article 11 de la Constitution énonce qu'" un référendum peut porter sur tout projet de loi relatif à la politique économique, sociale ou environnementale de la nation et aux services publics qui y concourent ". Il faut réhabiliter la pratique du référendum qui n'est pas là pour renforcer une majorité ou affaiblir un gouvernement mais qui doit devenir un instrument démocratique moderne au service de politiques nouvelles décidées par les citoyens.
Positions GUE/NGL Communiqué de presse sur la sûreté du nucléaire en Europe Documents officiels Autorité de sûreté nucléaire Centrale nucléaire de Fessenheim Les risques d'inondation de la centrale nucléaire de Fessenheim, située à huit mètres en dessous du grand canal d'Alsace, qui endigue le Rhin, vont être réévalués, a indiqué lundi 11 avril la Commission locale d'information et de surveillance de la centrale (Clis). Cette étude, décidée après l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima au Japon, sera réalisée par les ingénieurs du Conseil général du Haut-Rhin et présentée à la Clis le 29 juin prochain, précise dans un communiqué son président Michel Habig, par ailleurs président UMP du Conseil général. L'annonce intervient alors que les Verts au Parlement européen ont demandé le démentèlement de la centrale de Fessenheim, proche de la frontière allemande. ***EDF*** et l'Autorité de sûreté nucléaire assurent de leur côté que les digues de la centrale de Fessenheim sont calibrées pour supporter une crue milléniale et la maintiendraient à sec quand bien même le Rhin déborderait sur la plaine d'Alsace. "Nous allons faire des calculs de risque pour une crue décamilléniale", a dit à Reuters René Juncker, chargé de mission de la Clis. Tremblements de terre La Clis annonce par ailleurs qu'elle demandera, dans le contexte des tests de résistance des centrales nucléaires annoncés par la France et l'Union européenne, une réévaluation du risque sismique jusqu'à une hypothèse de 7,2 sur l'échelle de Richter. Le pire scénario aujourd'hui retenu est celui d'un séisme de niveau 6,7, soit un doublement de l'intensité de 6,2 attribuée par les historiens à celui qui a détruit Bâle, en Suisse, à 40 kilomètres de Fessenheim, le 13 octobre 1356.
Dans la lettre, Jean-Marc Ayrault, président du groupe socialiste à l'Assemblée, et Bernard Cazneuve député de la Manche (où est implantée l'usine de retraitement de La Hague, d'Areva) invoquent quelques responsabilités de l'État dans la situation fragile d'Areva. Voici des extraits de ce courrier très désintéressé, dont nous avons obtenu une copie. Les responsabilité de l'état [...] le gouvernement sous l'impulsion du Président de la République a refusé de recapitaliser Areva et contraint le groupe à céder sa branche TedD [la filiale Transmission et Distribution, NDLR] remettant ainsi en cause un modèle intégré qui avait fait ses preuves. Enfin, le gouvernement a laissé s'installer au sein de la filière nucléaire française, fleuron de notre industrie, une tension préjudiciable entre ses deux acteurs principaux, Areva et ***EDF***. Le laisser-aller du gouvernement aurait donc instauré, pour les deux députés, une fin de non recevoir entre les deux groupes -- EDF et Areva -- dont les relations n'ont jamais été très simples. En juin 2009, au conseil de surveillance d'Areva, la décision est prise de vendre la branche la plus rentable du groupe, Areva Transmission et Distribution -- rachetée à Alstom sous l'impulsion de Nicolas Sarkozy en 2004 alors ministre de l'Intérieur et aujourd'hui vendue au consortium français Alstom-Schneider à un tarif plus faible que les autres prétendants étrangers. Avec les conseils avisés du cabinet August et Debouzy.
Le système de gouvernance des entreprises de la filière nucléaire est mis à mal et étendu à la désindustrialisation du territoire français. Le Maire de Cherbourg, Bernard Cazeneuve, inquiet pour la situation de son bassin d'emploi de la Hague, où se situe l'usine de retraitement des déchets d'Areva, à moins d'une trentaine de kilomètres de son fief, ne mache pas ses mots : dans le cas où Areva ne serait plus soutenue par le gouvernement et mis en plus grande difficulté qu'aujourd'hui, son département perdrait bon nombre d'emplois. 6 000 personnes travaillent à la Hague dont 3 000 directement pour Areva NC. Obscur accord entre ***EDF*** et les chinois de CGNPC, une menace ? Mais la notion de stratégie actuellement à l'oeuvre [qui] pose d'importantes questions en termes de souveraineté et de sécurité amène surtout sur la table l'accord qu'***EDF*** aurait passé avec l'entreprise publique chinoise CGNPC : Cet accord [protocole entre ***EDF*** et la China GUANGDONG nuclear power holding] valide en effet les prétentions de l'entreprise chinoise qui souhaite aprticiper auc nouveaux projets nucléaires d'***EDF*** en France, accéder au retour d'expérience d'***EDF*** en matière de centrale nucléaire sur le territoire national et participer à la RetD pour la 4ème génération. [...] Cet accord soulève de vives inquiétudes pour l'avenir de la filière nucléaire et de l'industrie française. Il appelle de notre part plusieurs interrogations. [...] Areva sera-t-elle placée demain par son propre gouvernement en situation de concurrence, face à une entreprise publique chinoise qui aura bénéficié de transfert de technologies française ? Alors que l'Allemagne fait de la défense de son industrie le coeur de sa politique, la démarche engagée par le groupe EDF pourrait-elle aboutir à privilégier l'emploi industriel chinois en accélérant le déclin de l'industrie française ? Enfin nous souhaiterions comprendre s'il s'agit d'une industrie isolée du groupe EDF ou si nous devons l'analyser comme emblématique de la politique industrielle de notre gouvernement ? Mettre Areva sur la touche pour les deux lobbyistes serait contre-productif pour l'industrie française.
[...] Cet accord soulève de vives inquiétudes pour l'avenir de la filière nucléaire et de l'industrie française. Il appelle de notre part plusieurs interrogations. [...] Areva sera-t-elle placée demain par son propre gouvernement en situation de concurrence, face à une entreprise publique chinoise qui aura bénéficié de transfert de technologies française ? Alors que l'Allemagne fait de la défense de son industrie le coeur de sa politique, la démarche engagée par le groupe EDF pourrait-elle aboutir à privilégier l'emploi industriel chinois en accélérant le déclin de l'industrie française ? Enfin nous souhaiterions comprendre s'il s'agit d'une industrie isolée du groupe EDF ou si nous devons l'analyser comme emblématique de la politique industrielle de notre gouvernement ? Mettre Areva sur la touche pour les deux lobbyistes serait contre-productif pour l'industrie française. L'entreprise chinoise moins couteuse que le prestataire d'***EDF*** serait choisie au détriment du groupe français. La logique d'anticipation fait son oeuvre. Et le soupçon d'ingérence de l'Etat refait surface,. Paradoxalement, Bernard Cazeneuve, qui ne souhaite pas répondre à nos questions, s'était vu mettre de côté dans la réponse d'Areva à l'appel d'offre pour les éoliennes offshore de l'état.
Par ailleurs, ce scénario est décliné en deux variantes : un scénario D qui sert de référence et une option E qui "suppose que la France développera des filières de fabrication d'éoliennes et de panneaux photovoltaïques de manière à réduire la propension à importer de ces secteurs". Seul l'impact sur l'emploi diffère donc dans les résultats présentés par l'Ademe. Des résultats sensiblement différents de ceux de l'UFE Mix électrique 2030 UFE A UFE B UFE C Ademe D Nucléaire 70% 50% 20% 50% Renouvelables 24% 34% 40% 46% Thermique 7% 16% 40% 4% Investissement (Mds d'euros) 419 485 694 563 Prix du kWh (base 100 en 2010) 155 180 206 178 Var de l'emploi (par rapport à UFE A) 0 -33.000 -85.000 -71.000 Emissions de GES (base 100 en 2010) 67 71 76 66 Premier point analysé, la perte d'emplois serait comprise, par rapport au scénario A qui sert de référence, entre 32.000 (pour le scénario E) et 85.000 (pour le scénario C). "On est très loin du million d'emplois évoqué par ***EDF***", commente l'économiste de l'Ademe. Ces pertes d'emplois ne représenteraient qu'une hausse de 0,1 à 0,3 % du taux de chomage à l'échéance 2030. Quant à l'investissement à réaliser, l'Ademe l'évalue à 419 milliards d'euros pour le scénario A (contre 382 milliards selon les calculs de l'UFE). Les surcoûts par rapport à ce premier scénario, varient de 66 milliards, pour le scénario B, à 275 milliards, pour le scénario C.
Une distinction sera faite entre les bénéfices réinvestis et ceux distribués aux actionnaires. Je mettrai en place trois taux d'imposition différents sur les sociétés : 35% pour les grandes, 30% pour les petites et moyennes, 15% pour les très petites. 4 Je soutiendrai le développement des nouvelles technologies et de l'économie numérique, levier essentiel d'une nouvelle croissance, en organisant avec les collectivités locales et l'industrie la couverture intégrale de la France en très haut débit d'ici à dix ans. 5 Je préserverai le statut public des entreprises détenues majoritairement par l'État (***EDF***, SNCF, La Poste...). Je demanderai à ce que soit adoptée, au sein de l'Union européenne, une directive sur la protection des services publics. Je veux défendre l'agriculture française et soutenir la ruralité 6 Je défendrai un budget européen ambitieux pour l'avenir de l'agriculture dans sa diversité, en particulier l'élevage, dans le cadre de la révision de la politique agricole commune. J'encouragerai la promotion de nouveaux modèles de production et de l'agriculture biologique.
Les risques d'inondation de la centrale nucléaire de Fessenheim, située à huit mètres en dessous du grand canal d'Alsace, qui endigue le Rhin, vont être réévalués, a indiqué lundi 11 avril la Commission locale d'information et de surveillance de la centrale (Clis). Cette étude, décidée après l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima au Japon, sera réalisée par les ingénieurs du Conseil général du Haut-Rhin et présentée à la Clis le 29 juin prochain, précise dans un communiqué son président Michel Habig, par ailleurs président UMP du Conseil général. L'annonce intervient alors que les Verts au Parlement européen ont demandé le démantèlement de la centrale de Fessenheim, proche de la frontière allemande. ***EDF*** et l'Autorité de sûreté nucléaire assurent de leur côté que les digues de la centrale de Fessenheim sont calibrées pour supporter une crue milléniale et la maintiendraient à sec quand bien même le Rhin déborderait sur la plaine d'Alsace. "Nous allons faire des calculs de risque pour une crue décamilléniale", a dit à Reuters René Juncker, chargé de mission de la Clis. Tremblements de terre... L'ASN demande plus de rigueur dans l'exploitation et la maintenance des centrales nucléaires (article paru le 30/03/2011) L'ASN a présenté son rapport annuel sur la sûreté nucléaire.
Beaucoup de gens sont contraints de renoncer à la lumière et au chauffage. Eh bien c'est intolérable ! Ce que nous vous proposons c'est une planification de la recherche dans la production d'énergie déconnectée de la recherche de profit, une planification de la production de l'énergie couvrant tout le réseau français, de la campagne la plus reculée aux métropoles, la plus efficace et la moins polluante avec des degrés très élevé de sécurité. Pour tous cela il faut des personnels en nombre plus important et formés. Que tout cela passe par dans un premier temps, par la renationalisation d'***EDF*** et GDF re-fusionnés dans une seule entité. Et par l'appropriation socialisée des activités en France de Suez. Tout cela, sans dédommagement aux actionnaires, déjà très gras. Ces entreprises nous appartiennent, nous avons acquis toutes les infrastructures avec des fonds publics et des subventions publiques, elles sont d'utilité publique ! Le second exemple que je voudrais aborder aujourd'hui est à la fois, local et national, celui des transports publics : L'ouverture totale à la concurrence des transports ferroviaire.
En effet, l'agriculture biologique est de 20% à 30% plus intensive en main d'oeuvre que l'agriculture conventionnelle. L'exploitation d'un hectare en agriculture biologique nécessite 20% de main d'oeuvre en plus du fait du plus grand nombre d'opérations ". 490 000 emplois pour " Vivre mieux ", Le second volet du programme, " Vivre mieux ", générerait 490 000 emplois, dont 200 000 emplois dans la construction de 100 000 logements neufs supplémentaires par an, 200 000 emplois dans la prise en charge solidaire de la dépendance et 90 000 emplois dans l'ouverture de 400 000 nouvelles places de crèches. Quel coût pour les finances publiques ? Eva Joly considère que " les créations d'emplois dans le nouveau modèle énergétique n'auront que peu de conséquences sur le budget de l'Etat " car " les moyens de production appartiennent à des opérateurs indépendants au plan budgétaire, qu'ils soient publics (***EDF***, régies municipales) ou privés (GDF-Suez...). Le soutien aux énergies renouvelables par le système de " tarif d'achat " ne passe pas par le budget de l'Etat, mais par une comptabilité spéciale avec la CSPE ". Concernant les investissements dans l'isolation des logements, ils seront rentabilisés par les économies d'énergie réalisées chaque année. Objectif : " créer l'ingénierie financière adaptée en utilisant davantage l'épargne des Français via un livret vert et en s'appuyant sur les innovations territoriales comme la toute nouvelle société d'économie mixte Ile de France Energies nouvelles.
Ce Pacte écologique pour l'emploi repose sur 5 piliers dont celui de la création nette d'1 million d'emplois par " la transition écologique ", d'ici 2020. " Il ne s'agit pas d'une promesse en l'air, nous avons chiffré et mesuré l'impact de la transition écologique de l'économie. Ma priorité, c'est de montrer qu'en France, créer de l'emploi, oui c'est possible." a affirmé la candidate verte. Et d'affirmer son slogan : " Un million d'emplois, c'est faire le choix de la transition énergétique, des énergies renouvelables et des économies d'énergie ! " Dans son discours, elle a aussi interpellé Henry Proglio (PDG ***EDF***), lui indiquant " que nous sommes les seuls à ouvrir le chemin pour véritablement créer de nouveaux emplois. Ces chiffres sont précis et calculés dans le dossier de presse que vous avez entre les mains." Rien que dans les énergies renouvelables et les économies d'énergie, Eva Joly a chiffré le nombre de création d'emplois à plus de 400.000. Voici ci dessous, les éléments mis en avant par les Verts pour atteindre cet objectif, dont celui de la reconversion progressive de la filière nucléaire. Extraits du chiffrage détaillé sur le document 1 million d'emplois (disponible ici en intégralité).
On a rétabli l'octroi au profit des groupes du BTP. Il n'y a aucune raison pour que se déplacer soit le privilège des riches. Il faudra d'ailleurs une enquête sur les conditions dans lesquelles l'Etat a été spolié lorsqu'il a vendu les autoroutes à bas prix. ***EDF*** et GDF, qui augmentent leurs tarifs pour rémunérer leurs actionnaires, doivent être regroupés et nationalisés. Il faut mettre à l'abri de la course au profit les centrales nucléaires qui, mal contrôlées, peuvent représenter un réel danger pour l'environnement. Vous êtes devenu un antinucléaire ? Non, mais la priorité absolue est de mieux contrôler les centrales. Il faut continuer la recherche car il vaut mieux une centrale de 4 e génération qu'une centrale d'ancienne génération.
Car le troisième obstacle est d'ordre financier. Rémy Prud'homme a montré que l'abandon de l'automobile au profit des transports en commun implique un transfert d'un secteur fortement bénéficiaire à un autre, lourdement subventionné. Il en va de même avec cette efficacité énergétique, les normes nouvelles renchérissant significativement un coût de la construction victime de la hausse des matériaux, et rendant donc plus coûteux un logement qui trouvera de moins en moins d'acheteurs. Quant à l'énergie, on sait ce que les filières vertes doivent à des subventions massives qui seront d'autant plus difficiles à camoufler dans un coin de la facture ***EDF***, sous l'appellation fallacieuse de service public d'électricité, que ce poste augmentera à mesure de l'accroissement des investissements qui, désormais réalisés en mer, prennent l'apparence d'une fuite en avant. Le scénario analysé ici présente donc un petit écart par rapport au programme des Verts, puisque le nucléaire n'y est pas mentionné, et comprend un grand et paradoxal oublié, le CO2. Une analyse récente du CEPOS, think tank danois composé d'incorrigibles libéraux, dévoilait la face cachée du pays le plus éolisé d'Europe. D'après les données d'Eurostat, un français a généré en 2009 8 tonnes de gaz à effet de serre, un danois 11 tonnes ; bouleverser l'équilibre actuel de la production d'électricité se paiera donc d'une double hausse, des tarifs, et des émissions de CO2.
" Pour l'ensemble des spécialistes, les standards de sécurité de l'époque (de sa construction, dans les années 1970) sont aujourd'hui dépassés ", ont estimé les élus strasbourgeois dans une motion adoptée à l'unanimité moins une abstention lundi soir. " La catastrophe survenue à Fukushima, centrale construite la même année que Fessenheim, nous interpelle ", poursuivent-ils en demandant l'arrêt de la centrale haut-rhinoise, quels que soient les résultats des expertises actuellement en cours. Ils préconisent " sa reconversion en site pilote de recherche-développement qui permettra de mettre en oeuvre des savoir-faire et des technologies pionniers, générateurs d'emplois et nécessaires au démantèlement des centrales nucléaires en fin de vie ". La centrale ***EDF*** de Fessenheim est située à environ 80 km au sud de la capitale alsacienne, à 1,5 km de la frontière allemande et à une quarantaine de kilomètres de la Suisse. Les élus PS et Verts, majoritaires au conseil municipal de Strasbourg, ont tous voté pour la motion, ceux de l'opposition municipale UMP les ont également suivis. " J'ai été très agréablement surpris que cette motion soit adoptée à la quasi unanimité ", s'est réjoui l'élu vert Alain Jund. " Il était normal que les socialistes nous suivent mais tous les élus UMP présents ont aussi voté pour.
L'appel d'offres porte au total sur 500 à 600 éoliennes réparties sur cinq zones, qui devraient représenter une puissance cumulée de 3.000 mégawatts (MW) et un investissement de 10 milliards d'euros, soit une taille jugée suffisante par les industriels pour construire une base de développement solide. "Avoir la taille critique pour se développer à l'étranger est difficile quand on n'a pas de marché domestique", estime David Corchia, directeur général d'EDF Energies nouvelles, pour qui l'effet d'apprentissage dans l'éolien en mer est important pour les électriciens car les projets y sont "plus risqués, plus complexes et plus industriels que dans l'éolien onshore". "A un moment donné, (les fabricants de turbines) ont besoin d'un point de départ, d'un terrain de jeu qui est leur propre pays, comme le danois Vestas ou les constructeurs allemands l'ont eu dans l'éolien terrestre", ajoute David Corchia. TEST GRANDEUR NATURE Les équipementiers Alstom - associé à ***EDF*** - et Areva - fournisseur de GDF Suez en Normandie et d'Iberdrola en Bretagne -, espèrent ainsi bénéficier du projet français pour vendre également leur technologie à l'étranger à partir d'une base industrielle qui serait créée en Bretagne ou en Normandie, avec plusieurs milliers d'emplois à la clé. "Le choix d'une implantation industrielle au Havre est clairement dicté par l'ambition d'exporter vers le Royaume-Uni, qui est le premier marché européen aujourd'hui, en ciblant en particulier des champs du sud de l'Angleterre", souligne Philippe Kavafyan, directeur d'Areva Wind France. Selon les dernières données de l'Association européenne de l'énergie éolienne (EWEA), des parcs représentant 47.010 MW sont en projet au Royaume-Uni (pour 1.586 MW construites), contre 31.052 MW en Allemagne (195 MW construites) et 6.000 en France en incluant un deuxième appel d'offres qui doit être lancé en avril et porterait à 20 milliards d'euros l'investissement français. Le projet français constitue en outre un test grandeur nature pour des associations entre électriciens et fabricants de turbines qui pourraient s'étendre ailleurs en Europe.
Selon les dernières données de l'Association européenne de l'énergie éolienne (EWEA), des parcs représentant 47.010 MW sont en projet au Royaume-Uni (pour 1.586 MW construites), contre 31.052 MW en Allemagne (195 MW construites) et 6.000 en France en incluant un deuxième appel d'offres qui doit être lancé en avril et porterait à 20 milliards d'euros l'investissement français. Le projet français constitue en outre un test grandeur nature pour des associations entre électriciens et fabricants de turbines qui pourraient s'étendre ailleurs en Europe. "Le fait d'avoir un partenariat avec Iberdrola sur deux champs est clairement pour nous une façon d'établir une relation de travail et une relation durable (...) L'ambition avec Iberdrola n'est pas seulement de réussir un ou deux champs en France mais de s'associer à l'échelle européenne", dit Philippe Kavafyan. ***EDF*** PRÊT À D'AUTRES PROJETS AVEC ALSTOM De même, David Corchia déclare qu'***EDF*** Energies nouvelles "a tendance aujourd'hui à envisager (ses) autres projets avec des turbines Alstom". "Nous serions prêts à participer à d'autres projets avec Alstom, que ce soit au Royaume-Uni, qui sera un grand terrain de jeu et où EDF est déjà très présent, ou en Allemagne", dit-il. Selon Alexis Chauffert-Yvart, auteur d'une étude pour PricewaterhouseCoopers, le marché européen de l'éolien en mer pourrait atteindre 40 gigawatts (GW) en 2020 contre environ 3 GW en 2010. "Si la France ratait ce train, cela aurait un impact sur les possibilités de prendre part au développement des technologies d'énergies renouvelables maritimes, qui constituent un marché important", estime-t-il.
La sûreté nucléaire a besoin d'un examen critique extérieur beaucoup plus approfondi et indépendant du milieu nucléaire. Que veut dire " satisfaisant " alors qu'il y a une foule de travaux à faire ? Quel sera le degré de satisfaction après ? C'est sans fin. C'est surprenant de dire " il y a plein de choses à faire mais tout va bien ". Que va en tirer Monsieur Fillon ? Il va dire " tout va bien mais on va être extrêmement vigilants sur les ordres que l'ASN va donner à ***EDF*** " ? Mais qui va surveiller que si le travail n'est pas fait, ***EDF*** sera sanctionné ? Tout est écrit au futur, je cite : " L'ASN prendra des prescriptions patati patata.. . De temps en temps, l'ASN demande des travaux supplémentaires, car il y a des incidents réguliers, et l'ASN demande à EDF de faire quelque chose. Je n'ai pas mémoire de sanctions ou d'arrêts, la plupart des rapports se concluent par : 'EDF va veiller à ce que.' Quand on a constaté en février 2011 que les diesels des centrales avaient des problèmes de coussinets et risquaient de ne pas démarrer, on a demandé à EDF de les changer.
S'il en faut deux, il en faut deux partout. Le problème est que quand l'ASN dit que les choses sont satisfaisantes, il n'y a pas de critère, elle dit que les choses sont satisfaisantes, point. C'est un pouvoir assez arbitraire. Rue 89 : ***EDF*** va devoir faire des travaux qui vont coûter cher et prendre du temps, sait-on s'ils vont vraiment être réalisés ? BL: Vous aurez beau améliorer les centrales, la technologie date des années 50 à 70. Quand les politiques vont voir la somme que ça représente, que ça coûte beaucoup plus que les 10 milliards d'euros annoncés, ils vont peut-être se demander si ça vaut le coup, car c'est un puits sans fond. Peut-être vont-ils alors réfléchir à un scénario à l'allemande. La réalité des choses va finir par peser, et quel que soit le résultat de l'élection en mai prochain.
Sur la voiture électrique, je suis plus réservé car la technologie n'est pas au point. Les deux tiers de la consommation d'électricité en France est dans les bâtiments. Consommation du chauffage électrique, encore une spécialité française, mais surtout des usages spécifiques, électroménager, audiovisuel, informatique, dont nous consommons beaucoup plus que les Allemands. La direction générale de l'Energie a toujours été contre le chauffage électrique mais elle s'est heurtée à ***EDF*** et quand on se heurte à ***EDF*** en France, on perd, même si on est le corps des Mines. Rue 89 : Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? BL: On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Rue 89 : Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois .
Rue 89 : Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? BL: On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Rue 89 : Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois . BL: Si la sortie se fait sur vingt-cinq ans, ça laisse le temps à ***EDF*** de se convertir. Et puis, fermer les centrales ne veut pas dire la fin du nucléaire, car il y a la gestion des déchets qui sera un bazar sans fin, et aussi le démantèlement de toutes les installations nucléaires qui demandera des emplois très qualifiés. L'enfouissement est moralement inacceptable : faire des trous dans la croûte terrestre, je ne pense pas que ça marche. Il va falloir les stocker à sec, en subsurface hyperprotégée, c'est un boulot énorme.
Le premier exemple concerne l'Energie, sujet largement réduit à sa plus simple expression actuellement autour du pseudo débat sur le nucléaire. Nous, nous vous proposons de voir plus loin que l'alternative : pour ou contre. En effet ce que l'accident du Japon nous montre avant tout et sans conteste c'est que l'Energie QUELLE QU'ELLE SOIT ne peut continuer à être confiée à l'entreprise privée. Le rétablissement de la maîtrise publique exclusive de la production, du transport et de la distribution de gaz et d'électricité par GDF et ***EDF*** ; la remise en cause en France de la directive de L'UE d'ouverture totale du marché domestique doivent être considérés par les travailleurs comme des objectifs de lutte majeurs. Les augmentations de tarifs de l'énergie sont insupportables ! Comment aujourd'hui pourrait-on envisager de contrôler à nouveau les prix de distribution du gaz et d'électricité si on maintenait le système actuel totalement " libéré " pour être soumis aux règles de la concurrence capitaliste par les directives de l'UE. Entendre par là qu'ils doivent toujours augmenter et que nous devrons payer toujours plus cher l'énergie. Beaucoup de gens sont contraints de renoncer à la lumière et au chauffage.
Par Nolwenn Weiler (16 mars 2011) Plusieurs milliers d'ouvriers construisent actuellement le nouveau réacteur nucléaire EPR de Flamanville, en Normandie. Dont plus de 1000 salariés étrangers. Présenté comme le fleuron de l'industrie nucléaire française, supervisé par ***EDF*** et piloté notamment par Bouygues, ce chantier s'avère beaucoup plus long et coûteux que prévu. Salariés insuffisamment formés, répression syndicale, hébergement inadapté, accidents. les conditions de travail et de sécurité y sont déplorables. Au risque de compromettre la sureté des installations ? Reportage.
Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois... Si la sortie se fait sur vingt-cinq ans, ça laisse le temps à ***EDF*** de se convertir. Et puis, fermer les centrales ne veut pas dire la fin du nucléaire, car il y a la gestion des déchets qui sera un bazar sans fin, et aussi le démantèlement de toutes les installations nucléaires qui demandera des emplois très qualifiés. On a fait du fric avec l'électricité, sans penser à la suite L'enfouissement est moralement inacceptable : faire des trous dans la croûte terrestre, je ne pense pas que ça marche. Il va falloir les stocker à sec, en subsurface hyperprotégée, c'est un boulot énorme.
L'abandon du nucléaire par un nombre important de pays qui étaient clients d'Areva, mais aussi les revers commerciaux subis dernièrement avec l'EPR, ont fragilisé l'entreprise jusqu'alors présentée comme une fierté nationale, le fleuron de l'industrie nucléaire française. Face à ces difficultés, la réponse d'Areva ne s'est pas fait attendre : suppression d'un millier de postes par an. Encore une fois, ce sont donc aux travailleur.e.s que les dirigeants souhaitent faire payer la crise et l'incurie de leurs choix pourtant opérés aujourd'hui contre la volonté d'une majorité de la population. Afin de ne pas continuer à faire courir aux populations un risque qu'elles refusent, le NPA propose un plan de sortie du nucléaire en dix ans, prenant comme base la réduction des consommations énergétiques, le développement des énergies renouvelables qui entraînera la création de centaines de milliers d'emplois, la création d'un grand service public de l'énergie sous contrôle des usagers et des salariés par expropriation des grands groupes (***EDF***, GDF-Suez, Total, Areva.) et la préservation de l'ensemble des emplois actuels de la filière par le biais de reconversions dans le démantèlement ou dans les énergies renouvelables. Souhaitons que 2012 voie les mobilisations antinucléaires croître à nouveau pour donner l'espoir de pouvoir un jour mettre en oeuvre un tel plan. Commission nationale écologie du NPA COMMUNIQUÉ DU NPA. LE NUCLÉAIRE SÛR EST UNE CHIMÈRE ! Lundi matin, neuf militants antinucléaires, dans le cadre d'une opération organisée par Greenpeace, se sont introduits sur le site de la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine.
Comme nous n'acceptons pas l'exposition quotidienne des salariés. Il est urgent de planifier la sortie du nucléaire. Un scénario de sortie en moins de 10 ans est proposé par le NPA afin de répondre à cette urgence. Une telle sortie du nucléaire devrait s'articuler avec une politique radicale de transition énergétique mettant en priorité l'accent sur la réduction des consommations énergétiques, le développement des énergies renouvelables, la réquisition des grandes entreprises énergétiques (***EDF***, GDF, Total, AREVA.) afin de construire un grand service public de l'énergie, sous contrôle des usagers et des salariés. Le 5 décembre 2011 * Publié dans : Hebdo Tout est à nous ! 130 (05/01/12). Mis en ligne le 10 janvier 2012 Cliquer sur la flèche pour remonter en haut de la page.
La France veut conquérir le marché européen des éoliennes en mer Publié le 11 Janvier 2012 Copyright © 2012 Reuters PARIS (Reuters) - L'installation de centaines d'éoliennes au large des côtes normandes et bretonnes va permettre la création d'une filière industrielle française pour partir ensuite à la conquête d'un marché européen en pleine expansion, estiment des industriels interrogés par Reuters. - par Benjamin Mallet et Caroline Jacobs Dans le cadre de ce projet, trois consortiums menés par ***EDF*** Energies nouvelles, GDF Suez et l'espagnol Iberdrola ont déposé mercredi leurs offres auprès de la Commission de régulation de l'énergie, avant une présélection en avril et une attribution définitive des projets en 2013. L'appel d'offres porte au total sur 500 à 600 éoliennes réparties sur cinq zones, qui devraient représenter une puissance cumulée de 3.000 mégawatts (MW) et un investissement de 10 milliards d'euros, soit une taille jugée suffisante par les industriels pour construire une base de développement solide. "Avoir la taille critique pour se développer à l'étranger est difficile quand on n'a pas de marché domestique", estime David Corchia, directeur général d'EDF Energies nouvelles, pour qui l'effet d'apprentissage dans l'éolien en mer est important pour les électriciens car les projets y sont "plus risqués, plus complexes et plus industriels que dans l'éolien onshore". "A un moment donné, (les fabricants de turbines) ont besoin d'un point de départ, d'un terrain de jeu qui est leur propre pays, comme le danois Vestas ou les constructeurs allemands l'ont eu dans l'éolien terrestre", ajoute David Corchia.
Il règne une grande opacité, rapporte le syndicaliste. Nous aimerions aussi savoir qui cotise. Toutes les entreprises sont censées le faire, mais nous soupçonnons que ce n'est pas le cas. " Les accords de 1978 relatifs aux chantiers de centrales nucléaires, signés par ***EDF*** et les syndicats, précisent que les lieux d'hébergement doivent comprendre " des installations collectives destinées à permettre le débit de boisson non alcoolisées, les réunions, l'alphabétisation, les distractions ". Ainsi que des " installations de sport légères ". Rien de tout ça n'existe aux Pieux. L'oisiveté pèse très fort sur les travailleurs étrangers, éloignés de leurs familles et amis pendant de nombreux mois.
La sûreté nucléaire a besoin d'un examen critique extérieur beaucoup plus approfondi et indépendant du milieu nucléaire. Que veut dire " satisfaisant " alors qu'il y a une foule de travaux à faire ? Quel sera le degré de satisfaction après ? C'est sans fin. C'est surprenant de dire " il y a plein de choses à faire mais tout va bien ". Que va en tirer Monsieur Fillon ? Il va dire " tout va bien mais on va être extrêmement vigilants sur les ordres que l'ASN va donner à ***EDF*** " ? Mais qui va surveiller que si le travail n'est pas fait, ***EDF*** sera sanctionné ? Tout est écrit au futur, je cite : " L'ASN prendra des prescriptions patati patata.... . De temps en temps, l'ASN demande des travaux supplémentaires, car il y a des incidents réguliers, et l'ASN demande à EDF de faire quelque chose. Je n'ai pas mémoire de sanctions ou d'arrêts, la plupart des rapports se concluent par : 'EDF va veiller à ce que...' L'ASN a un pouvoir assez arbitraire Quand on a constaté en février 2011 que les diesels des centrales avaient des problèmes de coussinets et risquaient de ne pas démarrer, on a demandé à EDF de les changer.
S'il en faut deux, il en faut deux partout. Le problème est que quand l'ASN dit que les choses sont satisfaisantes, il n'y a pas de critère, elle dit que les choses sont satisfaisantes, point. C'est un pouvoir assez arbitraire. ***EDF*** va devoir faire des travaux qui vont coûter cher et prendre du temps, sait-on s'ils vont vraiment être réalisés ? Vous aurez beau améliorer les centrales, la technologie date des années 50 à 70. Quand les politiques vont voir la somme que ça représente, que ça coûte beaucoup plus que les 10 milliards d'euros annoncés, ils vont peut-être se demander si ça vaut le coup, car c'est un puits sans fond. Peut-être vont-ils alors réfléchir à un scénario à l'allemande. En finir avec le nucléaire (Seuil) La réalité des choses va finir par peser, et quel que soit le résultat de l'élection en mai prochain.
Dans ce scénario, et pour le bon sens économique, il faut une politique d'économie d'électricité. En France, on gaspille beaucoup avec le chauffage électrique, qui ruine les gens et ne les chauffe pas beaucoup. En France on parle du nucléaire comme si c'était toute l'énergie, mais en réalité, la contribution du nucléaire à l'énergie finale c'est seulement 17%. Quand on se heurte à ***EDF*** en France, on perd Il faut surtout faire des économies d'énergie en général et d'électricité en particulier, on la gaspille car on en a beaucoup. La question énergétique ne se limite pas au nucléaire, loin de là. Il faut économiser du pétrole, en faisant des transports collectifs électriques. La part des transports dans la consommation d'électricité n'est que 3%.
Sur la voiture électrique, je suis plus réservé car la technologie n'est pas au point. Les deux tiers de la consommation d'électricité en France est dans les bâtiments. Consommation du chauffage électrique, encore une spécialité française, mais surtout des usages spécifiques, électroménager, audiovisuel, informatique, dont nous consommons beaucoup plus que les Allemands. La direction générale de l'Energie a toujours été contre le chauffage électrique mais elle s'est heurtée à ***EDF*** et quand on se heurte à ***EDF*** en France, on perd, même si on est le corps des Mines. Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois...
Surtout ceux de chez Bouygues. " Celui qui ose venir est au mieux rappelé à l'ordre. Au pire simplement viré. " C'est ainsi que la direction de Bouygues a sabordé dès le début du chantier, en 2007, une section CGT qui tentait d'émerger. L'arrivée d'un nouveau directeur ***EDF*** sur le chantier, et le démarrage effectif de l'association inter-loisirs pour les travailleurs étrangers (qui a déjà programmé plusieurs sorties pour ce début d'année) annoncent peut-être une amélioration. Les syndicats estiment, en tout cas, aborder une période au cours de laquelle il sera plus facile de dialoguer. Au moins avec EDF. Qui a le privilège, en tant que grand-maître-d'ouvrage-donneur-d'ordres de rappeler aux entreprises maîtres d'oeuvres, telles que Bouygues, qu'il existe encore un droit du travail.
Voir le document (Fichier PDF) Il y a bien le Groupe de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire ( GSIEN ), créé dans les années 70 par des physiciens militants du Collège de France, et puis Wise Paris, avec Mycle Schneider et Yves Marignac, et l'association Global Chance, des labos indépendants comme la CRIIRAD et l " Acro, certains membres des CLI, mais cela fait peu de monde et peu de moyens. Le recours à l'expertise indépendante et à la contre-expertise devrait être systématique et rémunéré. C'est comme dans le médicament, où l'on s'aperçoit que les experts sont liés aux labos et ne sont pas indépendants. Si vous êtes dans un labo et que vous n'avez l'aide d'***EDF*** ni de personne, vous n'êtes pas reconnu comme expert. Après Fukushima, " l'improbable est possible ", ce qui nous oblige à augmenter le niveau de sûreté des centrales. Mais jusqu'où peut-on anticiper l'imprévu ? Ces expressions " l'improbable est possible " ou bien " l'impossible peut se produire " paraissent brillantes mais sont en fait assez vaseuses. Cela me met en colère car les gens qui les utilisent font semblant de découvrir avec Fukushima que le nucléaire est dangereux.
"Pour l'ensemble des spécialistes, les standards de sécurité de l'époque (de sa construction, dans les années 1970) sont aujourd'hui dépassés", ont estimé les élus strasbourgeois dans une motion adoptée à l'unanimité moins une abstention lundi soir. "La catastrophe survenue à Fukushima, centrale construite la même année que Fessenheim, nous interpelle", poursuivent-ils en demandant l'arrêt de la centrale haut-rhinoise, quels que soient les résultats des expertises actuellement en cours. Ils préconisent "sa reconversion en site pilote de recherche-développement qui permettra de mettre en oeuvre des savoir-faire et des technologies pionniers, générateurs d'emplois et nécessaires au démantèlement des centrales nucléaires en fin de vie". La centrale ***EDF*** de Fessenheim est située à environ 80 km au sud de la capitale alsacienne, à 1,5 km de la frontière allemande et à une quarantaine de kilomètres de la Suisse. Les élus PS et Verts, majoritaires au conseil municipal de Strasbourg, ont tous voté pour la motion, ceux de l'opposition municipale UMP les ont également suivis. "J'ai été très agréablement surpris que cette motion soit adoptée à la quasi unanimité", s'est réjoui l'élu vert Alain Jund. "Il était normal que les socialistes nous suivent mais tous les élus UMP présents ont aussi voté pour.
Jusqu'ici nos arguments étaient considérés comme farfelus ou exagérés, maintenant ils sont vus comme valables, y compris au Parti socialiste, et même à l'UMP, certains nous écoutent. Vous parlez d'un " bloc nucléaire ", est-ce un lobby ? Je suis contre le mot lobby car c'est beaucoup plus que cela. C'est l'Etat, la haute administration, avec le corps des Mines et même l'Ena, donc la plupart des politiques qui sont pronucléaires. Sans parler du pouvoir du CEA, qui est un Etat dans l'Etat car il est à la fois dans le civil et le militaire, Areva qui a de l'argent pour se payer des publicités dans les médias, ***EDF*** tentaculaire... C'est un bloc, difficile à fissurer, qui commence à se fissurer aujourd'hui. Le nucléaire a été monté en épingle en France comme étant quelque chose de super important, et aujourd'hui, on s'aperçoit que le roi est nu, par un excès d'arrogance. L'ASN et l'IRSN sont-ils indépendants à vos yeux ? A l'intérieur de cet Etat pronucléaire, ils ont un rôle de contrôle, qui n'ira jamais jusqu'à une remise en cause du nucléaire.
Pour en savoir plus : >> Consulter la page de présentation des simulations de dispersion sur le site de l'IRSN >> Situation des centrales nucléaires au Japon : L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) et l'institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) suivent l'évolution de la situation des centrales nucléaires japonaises au quotidien en fonction des informations dont ils disposent. Ces données sont accessibles via leurs sites internet. >> Dernier point de situation de l'IRSN (site de l'IRSN) >> Dernier communiqué de l'ASN sur la situation au Japon (site de l'ASN) Consulter les "Questions / Réponses" du ministère : >> >> Mission d'appui de la France au Japon Par le canal de l'Agence Internationale de l'Energie Atomique (AIEA), saisie par le Gouvernement japonais en application de la convention d'assistance mutuelle entre les Etats Membres, la France a proposé des moyens spécialisés de l'IRSN, du CEA, et du Service de Santé des Armées aux autorités japonaises dans les domaines suivants : Mesures de la radioactivité dans les zones potentiellement contaminées Examens pour les personnes potentiellement contaminées Dosimétrie biologique pour les personnes potentiellement irradiées Prise en charge de personnes gravement irradiées, nécessitant un traitement hospitalier spécialisé Expertise de sûreté nucléaire, en appui au développement des stratégies de gestion à court et moyen terme des réacteurs accidentés. ***EDF*** et Areva ont acheminé des matériels le 18 mars. De plus, un appui particulier a été mis en place auprès de l'Ambassade de France à Tokyo. Une mission technique de spécialistes de radioprotection du CEA et de l'IRSN a été dépêchée le 14 mars pour assister les services de l'Ambassade dans la prise en charge de la communauté française et dans les échanges avec les autorités japonaises. L'IRSN a mis également en place une cellule médicale de soutien, fonctionnant depuis la France par vidéoconférence, avec la cellule médicale de l'Ambassade.
L'étude citée précédemment note que la plus grande part des coûts est constituée par des salaires dont le niveau en euros réels augmente avec le temps et que par ailleurs la réglementation risque de devenir de plus en plus dure. Sur ce dernier point, l'exemple de la centrale de Brennilis est assez révélateur : le chantier a été repoussé de trois ans parce que la justice a estimé que la consultation des populations environnantes a été insuffisante. Ce retard n'est donc pas dû au fait qu'on ne sache pas démanteler, comme voudraient nous le faire croire les anti nucléaires, mais il est le résultat des freins mis par les écologistes ! Mais le retard induit des coûts supplémentaires (la centrale est gardée 24h/24) même si l'article cité plus haut montre que la préférence des exploitants est à un report de quelques décennies du démantèlement (le temps que les éléments radio actifs à courte vie disparaissent). Imaginons que la Cour des Comptes demande à ***EDF*** de doubler sa provision : on verra plus bas les conséquences financières sur le coût de l'électricité nucléaire. Il est probable que le souci de la Cour portera aussi sur la manière dont les sommes provisionnées pour le démantèlement soient mises à part dans un fonds inaccessible à EDF pour d'autres utilisations. Enfin, le document estime le coût des réacteurs EPR entre 1.75 (estimation initiale) et 6 milliards d'euros (coût probable pour Flamanville). On peut penser que le coût des réacteurs suivants se situera entre ces deux montants.
Notons au passage que le document prétend qu'il sera nécessaire de remplacer les réacteurs actuels quand ils auront entre 40 et 50 ans. En réalité, les réacteurs ont été construits pour une durée de vie de 30 ans. Depuis cette durée de vie a été prolongée à 40 ans. Les travaux de prolongation prévue par ***EDF*** (pour un montant de près de 40 milliards rappelons-le) ont pour but d'amener cette durée de vie à 60 ans ! Le document conclu cette partie par l'affirmation prêtée à ceux qui veulent sauver le nucléaire Total : 119 à 174 MILLIARDS  : l'État doit absolument agir pour éviter que ces coûts aient un impact sur la facture d'électricité. C'est évidemment ignorer volontairement la manière dont est gérée une comptabilité d'entreprise, celle d'EDF comme les autres : les coûts d'investissements sont intégrés sous la forme d'amortissement répartis sur la durée de vie prévue. Dans le cas d'EDF, des provisions pour démantèlement ont été faites : ces amortissements et ces provisions pour démantèlement sont dans la facture des clients depuis que le nucléaire existe chez EDF ! Regardons donc les comptes de l'entreprise : le groupe EDF publie en effet ses comptes sur son site. Page 6, on lit que le groupe a consacré en 2010 une somme de 7 426 millions d'euros aux amortissements.
Page 6, on lit que le groupe a consacré en 2010 une somme de 7 426 millions d'euros aux amortissements. Mais il s'agit de comptes groupes, qui intègrent des filiales étrangères. Page 9, on peut lire, toujours pour l'ensemble du groupe, une provision pour déconstruction pour un montant de 17 milliards ! La note 30, qui court de la page 68 à la page 76 aborde les Provisions pour aval du cycle nucléaire et déconstruction. La provision pour l'aval du nucléaire, c'est-à-dire la gestion du combustible usé et le traitement des déchets radioactifs représente fin 2010 un montant de 18 020 millions d'euros, dont 15 360 pour ***EDF***. Les provisions pour déconstruction des centrales et derniers coeurs représentent 13 419 millions pour EDF. En 2010, 1078 millions d'euro ont été affecté à cette provision. Contrairement à ce qui est affirmé dans le document, le coût de lma gestion des déchets est bine payé par EDF et non par l'Etat Page 63, le chapitre 23 porte sur les amortissements et nous donne en 2010 une dotation nette de 2 644 pour le nucléaire.
Contrairement à ce qui est affirmé dans le document, le coût de lma gestion des déchets est bine payé par EDF et non par l'Etat Page 63, le chapitre 23 porte sur les amortissements et nous donne en 2010 une dotation nette de 2 644 pour le nucléaire. La valeur brute du parc représente plus de 61 milliards, dont 34 d'amortissement, ce qui fait une valeur nette de 27 milliards. Le montant des provisions amortissements correspondants aux dépenses envisagées dans notre document est donc de plus de 3.5 milliards d'euros par an. La cinquantaine de milliards d'euros qu'***EDF*** compte dépenser pour prolonger à 60 ans (donc de 20 ans) la vie de son parc et faire les travaux demandés par l'ASN doivent être comparés aux 2.644 milliards d'amortissements annuels : ils n'ont à cette aune rien d'extraordinaire. Une augmentation de la provision pour démantèlement ne remettrait pas en cause la compétitivité du nucléaire, favorisée par le prix élevé du pétrole. Elle pourrait par contre conduire EDF à demander une augmentation de ses prix que le gouvernement n'a évidemment pas du tout envie d'avoir à accorder. En fait, la véritable question du coût est celle de l'assurance contre des accidents du type Fukushima dont les montants devraient logiquement être très élevés.
Rue89 : Est-ce qu'avec ce rapport de l'ASN, la question du nucléaire est en train de devenir moins " idéologique " ? Bernard Laponche : On a souvent entendu dire que les antinucléaires étaient idéologiques. Moi j'ai toujours constaté que ce sont plutôt les pronucléaires qui le sont. J'appuie ma position sur des arguments expérimentaux, physiques. En France, il y a une espèce de croyance, entretenue par ***EDF***, le CEA, la recherche... que le nucléaire est sûr et hypermoderne. Les choses changent et beaucoup de gens se disent maintenant : " Si ça foire comme ça au Japon "... Le roi est nu, par un excès d'arrogance L'avenir du nucléaire se fera aussi sur un calcul : si sortir du nucléaire s'avère moins cher et moins risqué que d'y rester, cela basculera.
Tout d'abord nous voulons affirmer que nous ne sommes pas favorables à condamner l'énergie nucléaire qui est aujourd'hui nécessaire à la France et qui assure son indépendance énergétique. Toutefois le nucléaire représente un danger potentiel majeur qui hélas a été illustré par la tragédie de Tchernobyl et maintenant par celle de Fukushima. Constatons d'abord, tous ensemble, qu'il n'est plus jamais possible de dire qu'avec le nucléaire il n'y a aucun danger. C'est pourtant ce que vient de faire par affirmations gratuites, de type méthode Coué, le directeur d'***EDF*** dans les DNA du 14 avril. Il l'a fait avant que les expertises prévues à cet effet n'aient eues lieu. Fessenheim a été construit selon les experts de l'époque pour une durée de 30 ans. La centrale est donc dans sa trente quatrième année de fonctionnement.
EDF chiffre également à près de 40 milliards d'euros le prolongement des réacteurs. Il est vrai qu'il fait l'hypothèse sur les 58 réacteurs en activité. Cette différence illustre un problème majeur de l'estimation que nous avons là : elle ne précise absolument pas sur quelle durée elle porte, ce qui est pourtant fondamental ! Les lignes suivantes vont montrer tout le savoir-faire de désinformation des auteurs du document. En effet, dans le reste du texte, il est expliqué que le coût du démantèlement doit être estimé à 50% du coût de construction, et non à 15% comme le fait ***EDF***. Mais le document prend le montant de 3 milliards d'euros par centrale à démanteler, chiffre qui sort semble-t-il d' un article de Wikipédia, qui s'appuie sur un discours de Tony Blair estimant le démantèlement de 35 réacteurs britanniques à un total de 105 milliards. Wikipédia donne un lien avec un article du Monde (lien que notre document reproduit) mais cet article n' existe apparemment pas (un peu plus loin dans le document, il y a un autre lien avec Wikipédia cette fois qui n'existe pas). A noter que 3 milliards, c'est 50% du coût probable de l'EPR de Flamanville, EPR qui est plus gros que les réacteurs actuel et plus complexe (pour un meilleur rendement du cycle et une baisse des déchets).
A noter que 3 milliards, c'est 50% du coût probable de l'EPR de Flamanville, EPR qui est plus gros que les réacteurs actuel et plus complexe (pour un meilleur rendement du cycle et une baisse des déchets). La question du démantèlement a fait l'objet d' un article publié par la Revue Générale Nucléaire en 2004, qui expose le point de vue des pro-nucléaires. On retiendra les tableaux 1 et 2 qui donnent une liste d'installations déjà démantelées, ce qui permet de dire à l'auteur qu'on sait aujourd'hui comment il faut démanteler. L'auteur défend la position d'***EDF*** pour justifier l'estimation de 15% du coût mais il donne les résultats d'une étude de l'OCDE (voir point 7.1, évaluation internationale) qui donne une estimation supérieure de 42% à celle d'***EDF***(ce qui donnerait 21% du coût de construction) La Cour des Comptes est en train de préparer un rapport sur les coûts de démantèlement et les anti nucléaires se réjouissent déjà du fait qu'elle devrait conclure à une sous-estimation par ***EDF***. L'étude citée précédemment note que la plus grande part des coûts est constituée par des salaires dont le niveau en euros réels augmente avec le temps et que par ailleurs la réglementation risque de devenir de plus en plus dure. Sur ce dernier point, l'exemple de la centrale de Brennilis est assez révélateur : le chantier a été repoussé de trois ans parce que la justice a estimé que la consultation des populations environnantes a été insuffisante. Ce retard n'est donc pas dû au fait qu'on ne sache pas démanteler, comme voudraient nous le faire croire les anti nucléaires, mais il est le résultat des freins mis par les écologistes ! Mais le retard induit des coûts supplémentaires (la centrale est gardée 24h/24) même si l'article cité plus haut montre que la préférence des exploitants est à un report de quelques décennies du démantèlement (le temps que les éléments radio actifs à courte vie disparaissent).
En ce qui me concerne je préfère prendre en compte les calculs des allemands et des suisses qui sont concernés au premier chef par l'événement historique de Bale. De plus il faut noter que pour notre centrale, l'Autorité de sûreté nucléaire, la fameuse ASN a pointé une absence de mises aux normes sismiques. Celle-ci coûterait des centaines de millions d'euros. Or malgré les propos lénifiants de son directeur, ***EDF***, depuis sa privatisation, tire sur les coûts, impose des arrêts de tranche pour maintenance de plus en plus courts et utilise des sous-traitants moins bien formés à la sûreté. Le bons sens impose donc que l'on ne joue pas avec le feu nucléaire. Le fameux principe de précaution que l'état oppose à tous les responsables locaux pour une prévision météorologique, une non conformité de salle de spectacle, une solidité de tribune sportive doit donc s'appliquer à plus forte raison à une centrale nucléaire. Ce devrait être le " super principe de super précaution " qui s'applique en l'espèce.
On se garde bien entendu de préciser qu'une partie important de ces centrales ont été construites après l'accident de TMI (qui a eu lieu en 1979) et ont donc intégré dès leur construction les leçons de celui-ci, les autres ayant été modifiées après coup. On passe aussi au sujet des coûts avec un tableau qu'il faut reproduire pour la clarté de l'exposé. Coût unitaire nombre réacteurs Total (Milliards ) Total (Milliards ) Nouvelles mesures de sécurité post fukushima 0.3 Prolongation des 45 réacteurs de plus de 30 ans 0.6 45 27 27 Démantèlement des 23 réacteurs de 40 à 50 ans dans 10 ans 3 23 69 69 Renouvellement de ces 23 réacteurs par 13 EPR 1.75 13 23 base coût Flamanville 6 13 78 Total 119 174 Il est frappant de noter que la première ligne est très largement sous-estimée. A la suite des demandes faites par l'ASN, ***EDF*** en a chiffré le coût à 10 milliards d'euros environ. Il est probable que le document a été diffusé avant, mais on peut aussi penser que ses auteurs sont persuadés que les autorités nucléaires essaient d'en faire le moins possible, ce qui manifestement n'est pas ce qui est en train de se passer. EDF chiffre également à près de 40 milliards d'euros le prolongement des réacteurs. Il est vrai qu'il fait l'hypothèse sur les 58 réacteurs en activité.
Le fameux principe de précaution que l'état oppose à tous les responsables locaux pour une prévision météorologique, une non conformité de salle de spectacle, une solidité de tribune sportive doit donc s'appliquer à plus forte raison à une centrale nucléaire. Ce devrait être le " super principe de super précaution " qui s'applique en l'espèce. Dès lors la fermeture s'impose. Or nous apprenons que pour des raisons de couts financiers ***EDF*** veut la prolonger jusqu'à 60 ans et le célèbre monsieur Proglio, celui qui avait lutté douloureusement pour conserver son double salaire " Véolia-***EDF*** " mais qui ne gagne plus à ***EDF*** que 2,05 millions d'Euros soit 117 smic, a affirmé que détruire une centrale nucléaire c'est comme détruire un immeuble de l'époque Haussmannienne. En clair on pourrait donc les garder 160 ans ! Pourtant si une telle fermeture-démantellement était bien une première en France, de toute petites unités nucléaires ont été démantelées, même si elles ne peuvent constituer une préfiguration de démantèlement d'une centrale de type Fessenheim. On peut néanmoins citer le réacteur à neutrons rapides et caloporteur sodium Superphénix de la centrale nucléaire de Creys-Malville, les 3 réacteurs les plus anciens de la centrale nucléaire de Chinon les 2 anciens réacteurs de la centrale nucléaire de Saint-Laurent, le premier réacteur de la centrale nucléaire du Bugey, le premier réacteur de la centrale nucléaire de Chooz. Il est important de signaler que la durée du démantèlement d'une centrale est aujourd'hui estimée à 30 ans (de l'arrêt du réacteur à la remise du site à l'état initial).
Il nécessite une surveillance constante Lorsque nous demandons la fermeture de Fessenheim ce n'est pas à effet immédiat mais dans des délais brefs et par ailleurs cette fermeture serait le signal le plus fort possible de la mise en route rapide de recherches efficaces d'énergies nouvelles, renouvelables. C'est à notre initiative qu'a été inséré la phrase : " quelles que soient les conclusions de la commission d'enquête. ". En effet nous pouvons dire par avance que ces conclusions vont être positives avec la même crédibilité que l'info qui décrétait à l'époque que le nuage de Tchernobyl s'était arrêté à la frontière franco allemande, et c'étaient bien des experts qui s'étaient alors prononcés. L'Autorité de Sureté Nucléaire est solidaire d'***EDF***, la soutient et la justifie alors que d'autres experts estiment qu'***EDF*** bidouille les chiffres et minimise les analyses sismiques. On ne peut pas accorder confiance à ces experts chargés de rassurer les populations et malheureusement un élément factuel vient de nous donner raison par avance. En effet la troisième visite décennale réalisée sous le contrôle de cette Autorité de sûreté nucléaire (ASN) aura lieu ce lundi. Or l'on sait déjà que les trois générateurs de vapeur de cette unité de production seront remplacés, ce qui signifie que la décision de poursuivre son exploitation est prise avant même les conclusion de l'expertise annoncé pour juin.
La séance de la commission locale d'information de la centrale nucléaire de Gravelines tenue ce mercredi 13 avril fait partie de ses réunions où certaines interventions paraissent irréelles si ce n'est surréalistes au regard des évènements après lesquels elles se tiennent. Si étaient pris au pied de la lettre et donc sans aucune distance critique les propos du directeur de l'installation atomique, aucune leçon ne serait à retirer de la catastrophe de Fukushim a pour ce qui est du parc nucléaire français en général et de la centrale de Gravelines en particulier. Ainsi, Jean-Michel Quilichini, alias le " Vrp du nucléaire " en chef dans la région dunkerquoise, reprend strictement tels quels ses arguments habituels utilisés à foison avant que ne survienne justement la dite catastrophe comme si cette dernière n'était pas advenue. Le responsable d'un de sites nucléaires les plus puissants au monde a ressorti cette fameuse " occurrence sur un million pour qu'un réacteur entre en fusion " employée lors de son opération de communication à laquelle a consisté pour ***EDF*** l'exercice dit de sécurité effectuée au mois de janvier dernier. Les éléments de langage utilisés entendent faire passer le message selon lequel " ce qui est arrivé au Japon ne peut pas arriver ici " comme si la au regard de ce qui prévalait sur l'archipel nippon. L'autosatisfaction qui prévalait dans ses paroles m'a rappelé la discussion avec des proches qui furent sous-traitants à en 1986 au moment de Tchernobyl et où la direction leur disait que la technologie française était supérieure à celle soviétique. Or si ce propos a pu porter à l'époque auprés d'un pan de la population, il n'en va pas de même au Japon où la gestion des risques nucléaires fut généralement mise en avant par les différentes autorités de sureté nucléaires et des opérateurs comme EDF.
Passable car l'ASN ne demande aucune fermeture de centrale, pas même Fesseneim, mais liste quand même une série impressionnante de prescriptions représentent "un investissement de dizaines de milliards d'euros", de l'aveu du président de l'ASN. Quelques exemples de prescriptions : la protection physique des réacteur (digues, murs, portes étanches) contre les inondations de plusieurs centrales nucléaires "doit être améliorée", ainsi que la gestion des "moyens mobiles de pompage". dans les centrales du Bugey, de Fessenheim et de Gravelines (la plus grande de France), des travaux devront être réalisés pour améliorer la résistance aux tremblements de terre de certains bâtiments. ***EDF*** a été pris en défaut dans "la rigueur d'exploitation et la maintenance" des circuits de refroidissement des réacteurs de Cruas et de Fessenheim, l'un des éléments-clés de la sûreté. en cas de fortes crues, l'usine Melox (où est fabriqué le combustible Mox) serait difficilement accessible par. bateau. Ce qui rend problématique une éventuelle reprise en main.
Par ailleurs, la sécurité de l'approvisionnement électrique et du refroidissement des piscines de stockage des combustibles n'est pas assurée, en cas de pépin. les piscines d'entreposage des combustibles feront l'objet d'un traitement particulier. Que ce soit dans les centrales nucléaires ou dans les usines de traitement des combustibles usés, elles devront désormais être équipées de systèmes "renforcés" pour éviter tout risque de dénoyage des barres de combustible. ***EDF*** et Areva devront aussi étudier comment améliorer la protection de leurs ouvrages contre des crues exceptionnelles ou de fortes montées des nappes phréatiques. Tout cela va donc coûter plusieurs dizaines de milliards d'euros et alors qu'il a fallu une décennie pour tirer toutes les conclusions de Three Mile Island et de Tchernobyl, combien de temps sera nécessaire pour que ces prescriptions soient mises en oeuvre ? Le risque d'accident grave perdurera donc pendant des années et les sommes englouties le seront au détriment des consommateurs et de l'investissement dans les énergies renouvelables. Le pris de l'électricité augmentera quoi qu'il arrive. Si l'EPR se poursuit, le prix de son électricité sera bien plus élevé que le prix actuel.
Dans un avis de novembre 2011, l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire) estimait qu'" il n'est pas possible d'évaluer avec un degré de confiance suffisant " la robustesse des réacteurs pour des niveaux d'aléas supérieurs à ceux pris en compte lors de leur conception. Pourtant, selon le ministre de l'industrie et de l'énergie Eric Besson, " l'équilibre de la filière nucléaire n'est pas menacé par le prix à payer de la robustesse supplémentaire ". Qui croire, un établissement public sous tutelle des ministres ou un ministre sous tutelle des lobbies énergétiques ? Nous dirions de l'EPIC-IRSN qu'il n'est pas complètement autonome, nous dirions d'un politique qu'il veut seulement rassurer les peureux que nous sommes : donc leurs fonctions sont complémentaires, le mensonge n'est pas exclu. Pourquoi mentir ? Henri Proglio est le PDG d'***EDF***, sa fonction est donc de nous mentir pour assurer la pérennité de son entreprise. S'appuyant sur la conclusion du rapport de l'ASN (Autorité de sûreté nucléaire), il juge qu'il n'y a aucune raison objective de fermer Fessenheim, ni aucune autre centrale. Ce n'est pas lui qui paiera les investissements exigés par l'ASN, ce sont les consommateurs ! La responsable d'un syndicat catégoriel en est encore à jouer l'argument usé de l'électricité " sans production de CO 2 ". Tout et n'importe quoi pourvu qu'on préserve son gagne-pain.
Tout et n'importe quoi pourvu qu'on préserve son gagne-pain. La ministre de l'écologie Nathalie Kosciusko-Morizet veut nous faire croire que la sûreté nucléaire se tiendra à distance de toute considération idéologique et économique, de tout débat partisan, de tout acte de foi. Mais NKM se retranche derrière l'avis de l'ASN, " pas de fermeture immédiate d'un réacteur ". NKM se retranche derrière la décision d'***EDF***, " un exploitant peut choisir de fermer une installation ". La ministre NKM ménage la chèvre et le chou, elle a simplement oublié qu'un gouvernement national est là pour trancher dans l'intérêt public ! Quel calcul avantage/coût ? François Brotte, le M.Energie de François Hollande, juge que " la sécurité n'a pas de prix ". Nathalie Kosciusko-Morizet affirme qu'on prendra toute mesure nécessaire pour augmenter la sûreté, " quel qu'en soit le coût ". Droite-gauche, même combat.
Droite-gauche, même combat. Mais une telle exigence de sécurité illimitée devrait entraîner ipso facto l'arrêt du nucléaire, car le coût de la sécurité serait incommensurable. La commande du gouvernement à l'ASN se limitait aux risques de séismes et d'inondations. Le débat sur le coût réel du maintien du choix nucléaire n'est pas ouvert et ne le sera pas : ***EDF*** a déjà minimisé la somme nécessaire pour les travaux demandés par l'ASN. Le passé ne plaide pas en faveur d'EDF. Jusqu'à présent le coût de retraitement des déchets n'a jamais été pris en compte. Un rapport de la Cour des Comptes sur le financement du cycle de vie de la filière nucléaire est attendu pour fin janvier 2012.
Quel est le risque du nucléaire ? Les autorités chargées de contrôler le nucléaire ont jusqu'à présent adopté des raisonnements de type probabiliste. Quand un événement avait peu de chances de se produire, on ne le prenait pas en compte sur le plan des contraintes de sécurité. Pourtant quatre accidents majeurs de réacteurs se sont produits au cours des 30 dernières années sur un parc mondial de 450 réacteurs. Le calcul des probabilités officiel n'en imaginait que 0,014 sur la même période ! Même Henri Proglio (***EDF***) a décidé aujourd'hui d'écarter la notion de probabilité et d'intégrer l'improbable dans les scénarios. Mais alors il n'y a pas de nucléaire sûr, il n'y a que des centrales moins vulnérables que d'autres. Et l'improbable, c'est aussi l'erreur humaine ou l'action de terroristes. Risque maximum ! Il faut donc sortir du nucléaire.
Par contre on sait que la suppression d'une centrale nucléaire ne coûterait que 3000 emplois directs en moyenne. On peut donc sortir du nucléaire. Il suffit de consommer moins d'électricité. Source d'information : LE MONDE du 5 janvier 2012 - éditorial du MONDE : du culte de l'atome au principe de réalité - Henri Proglio : " La capacité d'investissement d'***EDF*** sera au rendez-vous " - Nathalie Kosciusko-Morizet : " Je ne veux pas entrer dans une logique de marchandage " - Greenpeace déplore un travail incomplet de l'ASN - En finir avec l'atome d'ici à 2030, c'est possible ! (Benjamin Dessus, Bernard Laponche) - Les écologistes estiment que débattre du coût du nucléaire n'est plus " tabou " (Anne-Sophie Mercier) - - Une protection renforcée des fonctions vitale en cas d'accident (Pierre Le Hir) - L'arrêt du nucléaire coûterait cher aux Français en emplois (Rémy Prud'homme) - Moins de 2 % de hausse des factures, selon Eric Besson.
L'abandon du nucléaire par un nombre important de pays qui étaient clients d'Areva, mais aussi les revers commerciaux subis dernièrement avec l'EPR, ont fragilisé l'entreprise jusqu'alors présentée comme une fierté nationale, le fleuron de l'industrie nucléaire française. Face à ces difficultés, la réponse d'Areva ne s'est pas fait attendre?: suppression d'un millier de postes par an. Encore une fois, ce sont donc aux travailleurEs que les dirigeants souhaitent faire payer la crise et l'incurie de leurs choix pourtant opérés aujourd'hui contre la volonté d'une majorité de la population. Afin de ne pas continuer à faire courir aux populations un risque qu'elles refusent, le NPA propose un plan de sortie du nucléaire en dix ans, prenant comme base la réduction des consommations énergétiques, le développement des énergies renouvelables qui entraînera la création de centaines de milliers d'emplois, la création d'un grand service public de l'énergie sous contrôle des usagers et des salariés par expropriation des grands groupes (***EDF***, GDF-Suez, Total, Areva.) et la préservation de l'ensemble des emplois actuels de la filière par le biais de reconversions dans le démantèlement ou dans les énergies renouvelables. Souhaitons que 2012 voie les mobilisations antinucléaires croître à nouveau pour donner l'espoir de pouvoir un jour mettre en oeuvre un tel plan. Commission nationale écologie du NPA Partager cet article :.
(Boursier.com) -- Quelle leçons tirer de la catastrophe nucléaire de Fukushima ? Alors qu'en Allemagne, Angela Merkel affirme vouloir "sortir du nucléaire le plus rapidement possible", en France, on se veut beaucoup plus rassurant... Ce lundi, le PDG d' ***EDF***, Henri Proglio, assure dans un entretien publié par 'Le Figaro' que les centrales nucléaires françaises "sont en excellent état". Interrogé au sujet de la centrale de Fessenheim, la plus ancienne, mise en service en 1977, le dirigeant explique que "comme les autres, elle a été modernisée en permanence" et que la troisième visite décennale du réacteur 2 commence en ce moment, "ce qui lui permettra de disposer des dernières améliorations requises". Fessenheim, comme l'ensemble du parc nucléaire français, va faire l'objet, après l'accident de Fukushima, d'un audit de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui se prononcera sur l'état de la sécurité de la centrale, construite dans une zone sismique. Plusieurs autorités locales (conseil régional de Franche-Comté, conseil municipal de Strasbourg, cantons suisses du Jura, de Bâle-Ville et Bâle-Campagne...) ont demandé la fermeture du site, une décision qui est du ressort d'EDF et/ou de son actionnaire de référence, l'Etat français.
C'est la transition énergétique que nous voulons et notre ambition, c'est que la France, ses entreprises, ses salariés, ses chercheurs, en soient pleinement acteurs et non, comme c'est hélas le cas aujourd'hui, spectateurs. C'est pourquoi François Hollande propose de diversifier notre " mix " électrique avec d'autres options que les seuls nucléaire et hydraulique. Nous proposons de réduire la voilure du nucléaire en France, en ne prolongeant pas certaines centrales au-delà de 40 ans. Lesquelles ? Pour les déterminer, il faut prendre en compte plusieurs critères : l'avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) sur l'état de sécurité de chaque centrale comme l'imposent les exigences post-Fukushima ; le contexte sismique et géographique ; les contraintes du réseau électrique, qui ne permettent pas de mettre fin à n'importe quel point d'injection sur le territoire ; l'optimisation des coûts de maintenance et de prolongation d'***EDF*** sur les centrales qui poursuivront leur activité. Combien ? F. Hollande s'engage à réduire de 75 % à 50 % la part du nucléaire dans la production d'électricité à l'horizon 2025. Un tiers des capacités du parc électro-nucléaire correspond à 24 réacteurs.
S ARKO Z Y SE POSE EN DEFENSEUR DE LA FILIERE NUCLEAIRE FRANÇAISE EN GENERAL ET D 'AREVA E N PARTICULIER : POURTANT, C ' E ST LUI QUI A ABIME CE FLEURON NATIONAL ! M. Sarkozy se pose en défenseur de la filière nucléaire française alors que ses choix pour l'avenir et son action passée l'ont gravement fragilisée. A l'international, l'échec d'Abu Dhabi aurait dû servir d'alerte pour l'Etat et le Président sortant. Fin 2009, le consortium français, composé d'***EDF***, GDF-Suez, AREVA, Total, Vinci et Alstom a perdu un contrat de 20 milliards de dollars pour la construction de deux EPR aux Emirats Arables Unis. Parce que l'offre était trop chère et le produit inadapté dans le contexte, certes. Mais aussi parce que l'Elysée, depuis 2007, n'a eu de cesse de désorganiser la filière française, exacerbant les rivalités entre EDF, GDF-Suez et AREVA, et n'affirmant ni stratégie industrielle ni régulation forte. D'autant que chacun se souvient que M.
François Vauglin redoute également que les BlueCars pèsent sur la pointe électrique. Le 8 février dernier, le Conseil de Paris a adopté un voeu que l'élu lui avait soumis, demandant que "s oit étudiée la que pourra procurer le déploiement d'Autolib et des véhicules électriques des particuliers, notamment par par le réseau de batteries, ainsi que les bénéfices économiques et environnementaux potentiels" et que "la Ville demande au syndicat mixte Autolib d'étudier la mise en place d'un tel dispositif". Selon lui, les BlueCars disposent d'une capacité individuelle de stockage de 30 kWh, "leur ensemble constitue donc un par rapport aux consommations électriques parisiennes mais la capacité d'effacement peut être non négligeable". Une étude va être mise en place par ErDF, ***EDF***, Bolloré et Autolib' afin d'observer, pendant 6 mois, le comportement des utilisateurs d'Autolib'. L'objectif : cerner les habitudes des franciliens et développer des logiciels de des BlueCars. "De nombreuses recherches se penchent sur cette problématique. Une expérimentation à travers Autolib' serait une première mise en oeuvre à l'échelle industrielle de cette solution", se réjouit François Vauglin.
La raison pousse au désengagement progressif de la France vis-à-vis de cette technologie dépassée, risquée et de plus en plus coûteuse. Le plan de suppression d'emplois d'Areva est brutal, sans vision d'avenir. La transition énergétique doit être accompagnée d'une transition professionnelle et non de menace ou de pression sur l'emploi. " FNE demande une étude approfondie sur les divers métiers existant à ce jour dans la filière nucléaire, que ce soit chez Areva ou ***EDF***, et les possibilités de reclassement dans les métiers d'avenir offerts par les filières liées aux économies d'énergie et aux énergies renouvelables. Pour Maryse Arditi, pilote du réseau énergie de FNE : " La filière éolienne recherche pour la maintenance des éoliennes des titulaires de BTS formés en six mois à cette maintenance. Il faut savoir que des profils similaires existent dans le nucléaire. Une étude approfondie permettrait de préparer dans de bonnes conditions la réorientation des plus jeunes salariés du nucléaire.
Sur l'engorgement des déchets radioactifs en cas de démantèlement précipité Un arre?t total ou partiel de nos installations nucle?aires conduirait a? perturber l'e?quilibre de ces projets de stockage, les capacite?s des centres existants ne permettant pas de faire face a l'accroissement conse?quent du volume des de?chets de faible et tre?s faible activite? produit par une acce?le?ration des de?mante?lements et les caracte?ristiques de?finies pour le futur centre de stockage ge?ologique profond ne re?pondant plus aux nouvelles contraintes. S ' 'agissant des de?chets de faible ou tre?s faible activite?, les capacite?s d'accueil des deux centres de stockage de l'Aube, de l'ordre du million de me?tres cubes, se trouveraient plus rapidement que pre?vu sature?es par les gravats et les ferrailles en provenance des de?mante?lements de centrales. En effet, comme l'a souligne? M. Jean-Marc Miraucourt, directeur de l'inge?nierie nucle?aire d'***EDF***, lors de l'audition du 17 novembre 2011, les techniques modernes privile?gient un de?mante?lement rapide des installations, entre autre pour be?ne?ficier d'une meilleure connaissance du site. Or, l'absence, dans notre pays, de seuil de libe?ration pour les de?chets radioactifs interdit de les recycler, comme cela se pratique en Allemagne ou encore en Sue?de, en tant que matie?res premie?res pour d'autres industries. ll faut d'ailleurs remarquer qu'en Allemagne, personne n'a indique? ou? et comment seraient entrepose?es et stocke?es les quantite?s conside?rables de de?chets qui re?sulteront de la fermeture, puis du de?mante?lement des centrales nucle?aires. La cre?ation de nouveaux centres de stockage ne?cessitant plusieurs anne?es, la tentation d ' une remise en cause, au nom d'un pre?tendu re?alisme, de ce principe de su?rete? propre a? notre pays, pourrait, face a? l'afflux des de?chets, rapidement devenir irre?sistible.
Donner du temps au temps pour réussir le stockage de l'énergie Les stations de pompage (STEP) sont capables de délivrer des puissances de plusieurs gigawatts grâce à de l'eau retenue dans des réservoirs, déversée au moment voulu sur des turbines. La France dispose déjà d'une capacité d'ajustement cumulée de 5GW sous cette forme, en particulier grâce au barrage de Grand'Maison dans l'Isère. Comme il sera difficile de trouver de nouveaux sites en montagne, le rapport précité de mars 2009 avait souligné la pertinence de l'idée de l'ingénieur François Lempérière de construire des stations de pompage sur le littoral en utilisant la mer comme bassin bas. Dans le cadre d'un appel à manifestations d'intérêt sur les systèmes de stockage d'énergie lancé par l'Ademe et le Commissariat général à l'investissement en avril 2011, ***EDF*** a proposé la réalisation en Guadeloupe d'une STEP qui serait construite en haut de falaise. /./Ce démonstrateur, conçu notamment en liaison avec Alstom et les anciens chantiers navals de Saint-Nazaire (aujourd'hui STX) 34, serait l'occasion de tester d'abord des turbines à temps de réponse très rapide, et à vitesse variable, pour ajuster la production au besoin de compensation, ensuite des techniques pour obtenir l'étanchéité du fond de bassin à l'eau de mer, et enfin l'installation par voie maritime d'une usine préfabriquée en pied de falaise de manière à standardiser autant que possible l'architecture. Ainsi conçu, le projet ouvre la voie à la création d'une filière industrielle en mesure de répondre à la demande internationale considérable qui se dessine avec l'expansion des énergies renouvelables. Actuellement, les capacités de stockage de masse atteignent 140 GW dans le monde, chiffre qui pourrait croître jusqu'à 500 GW voire 2000 GW vers 2040; les STEP marines constitueront une solution particulièrement bien adaptée pour la stabilisation de l'électricité produite par les parc d'éoliennes offshore.
Environ 700 tonnes pour les Belges et les Suisses, mais c'est fini. Quelques centaines pour les Pays-Bas et l'Italie. Les Japonais pour un peu moins de 3.000 tonnes mais personne ne sait ce qu'ils vont décider après la catastrophe de Fukushima. Tout le reste est pour ***EDF*** qui a signé " un contrat allant jusqu'à 2040, mais les tonnages sont décidés tous les cinq ans" selon Mockly - date probable de " l'obsolescence des équipements actuels " ajoute Lionel Gaiffe. Aujourd'hui, environ 1.100 tonnes par an sont retraités (contre 850 tonnes ces dernières années), alors qu'EDF décharge en moyenne 1.200 tonnes de combustibles par an. Logique, car pour éviter de se retrouver avec du plutonium "sur étagère ", ne sont retraitées que les quantités correspondant aux Mox commandés par EDF. Du coup, les piscines de La Hague sont à quelques années de la saturation, même s'il existe des solutions techniques pour retarder la nécessité d'en construire d'autres.
Logique, car pour éviter de se retrouver avec du plutonium "sur étagère ", ne sont retraitées que les quantités correspondant aux Mox commandés par EDF. Du coup, les piscines de La Hague sont à quelques années de la saturation, même s'il existe des solutions techniques pour retarder la nécessité d'en construire d'autres. Le paradoxe de l'enfer nucléaire. " Dans un de ces puits, nous glissons 9 conteneurs de déchets vitrifiés, soit six mois de fonctionnement d'un réacteur de 900 MW d'***EDF***." Lionel Gaiffe se trouve alors dans une des salles où sont entreposés les " déchets ultimes " (photo). Fondus dans des matrices de verres, les produits de fission (césium, strontium.) et les actinides mineurs (neptunium, américium, curium) constituent l'enfer nucléaire forgé par les réacteurs des centrales. Seulement 4% du combustible usé, mais enfer nucléaire puisque la radioactivité de ces cylindres de verres d'1,30 m sur 40 cm de diamètre se compte en pétabecquerels (un péta c'est un million de milliards). Pourtant, on se déplace sans protection radiologique sur un plancher de béton de deux mètres d'épaisseur, seule protection contre le dit enfer (photo ci dessus).
Chaque sortie exige un contrôle de radioactivité sur les mains et les pieds, ou le corps entier. Cet arsenal est efficace, assure l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire. En 2010, pour les 3.163 personnes du retraitement des combustibles, la dose moyenne se limite à 0,04 millisievert durant l'année. La plus faible de toutes les activités nucléaires (fabrication du combustible, réacteurs d'***EDF***, enrichissement de l'uranium.). La raison ? Procédés et manutentions se déroulent en milieux confinés, par des systèmes automatisés pilotés depuis des salles de commandes éloignées de la radioactivité. Les contre-exemples n'affaiblissent pas le paradoxe. Les salariés des entreprises prestataires reçoivent des doses cinq fois plus élevées selon le rapport de 2008 (0,24 millisieverts par an) ? Certes, mais c'est 10% de la radioactivité naturelle.
INTERVIEW Laurent Langlard porte-parole de la CGT-Mine-Energie estime que le candidat du PS à la présidentielle a commis une erreur industrielle et politique en s'engageant à fermer 24 réacteurs nucléaires. Que pensez-vous de l'accord passé entre le Parti Socialiste et Europe-Ecologie Les Verts ? Cet accord prévoit la fermeture de 24 réacteurs nucléaires. C'est une mesure arbitraire sur laquelle nous avons de grosses craintes. Si on ne considère que ceux qui travaillent directement dans ces centrales, la fermeture de 24 sites entraînera la perte d'emploi pour 20.000 salariés d'***EDF*** et 20.000 prestataires. Le démantèlement et le recours à d'autre type d'énergie ne va-t-il pas créer d'autres emplois ? Les " green jobs ", on en parle depuis des années. Mais on ne voit rien venir ! Quant au démantèlement, c'est une vue de l'esprit. D'abord, les métiers du démantèlement sont des métiers spécifiques très différents de ceux d'une centrale en activité.
A Brénilis, le démantèlement a commencé il y a plus de 25 ans. Il est bloqué par les écologistes. De plus, il y a un problème de coût. Même si ***EDF*** a provisionné de quoi assurer le démantèlement, il n'a pas provisionné pour une fermeture de 24 sites dans un temps aussi court. La filière nucléaire est-elle menacée ? Officiellement non. En réalité, les Verts s'opposent à ce qu'on brûle les déchets. Ils se sont opposés à Superphénix qui permettait de recycler les déchets.
Fort bien, mais dans ce cas que deviennent les personnels en postes dans les centrales fermées qui ne sont pas des actifs vendables à qui que ce soit? Mystère pour l'instant.... E.ON, l'énergéticien numéro 1, lui a annoncé une restructuration qui supprimerait entre 8000 et 11 000 postes également sur les 79457 dont il dispose dans le monde soit 10pct environ. Toutes ces annonces sont liées aux fermetures déjà décidées. Au delà, jusqu'en 2022, il y aura d'autres centrales qui seront fermées et donc d'autres emplois supprimés dans les sociétés et chez leurs sous traitants.Dont le suédois Vattenfall et la filiale d'***EDF***, EnBW. L'impact global sur l'emploi en est pour l'instant inconnu. Une bonne nouvelle pour nous, français, la décision de notre électricien national, EDF, qui a décidé au printemps dernier de se séparer de sa participation de 45 pct dans EnBW au profit du Land de Bade- Wurtemberg pour 4.7 milliards d'euros avait été particulièrement bien anticipé. Bravo Monsieur Proglio et mal vu pour le Land.
Sa politique menace l'avenir de dizaines de milliers de salariés de la filière, y compris dans le nucléaire. Sous l'impulsion de la droite depuis 10 ans, la France s'est engagée dans une politique de déréglementation et de privatisation qui vise à livrer progressivement tout le secteur énergétique, nucléaire compris, aux logiques de rentabilité. C'est une folie qui, si elle était poursuivie, priverait la France des moyens de maîtriser et de planifier la transition énergétique nécessaire. Les actes sont légion : transformation des entreprises ***EDF*** et GDF en sociétés anonymes, mise en concurrence des acteurs de la filière au détriment des coopérations, démantèlement du service public intégré, filialisation, privatisation de GDF sous la coupe de Suez, augmentation des tarifs, sous-traitance à tout-va (notamment au détriment de la sécurité dans le nucléaire), détricotage du statut du personnel des industries électriques et gazières, loi NOME, ouverture à la concurrence des concessions hydrauliques et de la distribution du gaz et de l'électricité, incapacité à engager la France dans une politique industrielle ambitieuse et durable en matière d'énergies renouvelables... En 10 ans de libéralisation du marché, plus de 300 000 emplois ont été supprimés en Europe dans ce secteur, parmi lesquels 30 000 en France. La nécessité de changer de cap est devenue impérieuse. 3- L'accord PS-EELV n'est en aucun cas à la hauteur.
Nous défendons le principe d'une gestion de l'énergie 100% publique, avec la création d'un pôle public de l'énergie. Nous proposons d'abroger la loi NOME. Ce service public doit avoir la capacité d'investir dans la recherche, la promotion d'énergie nouvelles et de nouvelles capacités de production, tout en maintenant un coût d'accès à l'énergie acceptable pour tous. Il s'agirait de fédérer tous les acteurs de la filière énergétique (recherche, production et distribution), en premier lieu ***EDF***, GDF, le CEA, AREVA et Total, et ceci pour aller vers de nouvelles formes de nationalisations. L'ASN et l'IRSN doivent rester des outils indépendants de contrôle de la sureté et de la radio-protection. Se limiter à garder les réseaux de transport et de distribution sous maîtrise publique, comme le propose l'accord PS-EELV, mettrait à la charge des consommateurs le coût de l'infrastructure territoriale, tandis que serait livrée au privé la production électrique. Nous sommes pour la création d'une véritable Europe de l'énergie au service de la même ambition.
Rapport de l'ASN : enfumage nucléocrate 4 janvier 2012 - Communiqué de presse : 4 janvier 2012 L'Autorité de Sûreté Nucléaire a vérifié 79 installations nucléaires françaises, dont les 58 réacteurs en fonctionnement et le futur EPR de Flamanville. Verdict ? Tout va bien : " niveau de sûreté suffisant ", " haut niveau de protection " contre les inondations et les séismes. En ce qui concerne l'EPR, l'ASN postule une " protection améliorée à l'égard des accidents graves " garantie par la " conception renforcée. " Etonnamment, l'ASN recommande à ***EDF*** de " renforcer la robustesse " des installations pour faire face à des accidents de la gravité de Fukushima : prévention des risques, dispositifs de refroidissement d'urgence, " force d'action rapide nucléaire " (proposée par ***EDF*** !), formation des personnels et surveillance des sous-traitants (ou l'inverse !) Le catalogue des mesures préconisées tout au long des 524 pages de ce rapport est aussi impressionnant qu'imprécis. Contradictoire aussi, puisque le satisfecit décerné à notre parc nucléaire s'assortit d'une injonction de renforcer les normes de protection face aux séismes, inondations et risques industriels. Soit tout va bien et les normes actuelles suffisent, soit tout ne va pas si bien et la confiance aveugle dans un renforcement dispendieux des normes masque une vaste opération d'enfumage menée par la nucléocratie. Opération juteuse sans doute, puisque si les mesures préconisées sont floues, les nouveaux investissements qu'elles rendent nécessaires sont évalués par EDF, pour sa seule part, à 10 milliards d'euros (sans compter les coûts occasionnés pour AREVA ou le CEA), qui seront pris dans la poche du citoyen-contribuable-usager, évidemment.
Opération juteuse sans doute, puisque si les mesures préconisées sont floues, les nouveaux investissements qu'elles rendent nécessaires sont évalués par EDF, pour sa seule part, à 10 milliards d'euros (sans compter les coûts occasionnés pour AREVA ou le CEA), qui seront pris dans la poche du citoyen-contribuable-usager, évidemment. Et Fessenheim ? Le rapport reconnaît la " vulnérabilité " de la doyenne des centrales françaises, dont la cuve du réacteur n°1 est construite sur la dalle de béton la plus mince du parc nucléaire national, juste un mètre au-dessus de la nappe phréatique du Rhin. Alors que l'ASN a regretté qu'une étude spécifique sur une éventuelle rupture de la digue n'ait pas été entreprise, alors que Nathalie Kosciusko-Morizet a abondé en ce sens en soulevant publiquement le risque de contamination de la nappe phréatique du Rhin jusqu'à Rotterdam et envisagé publiquement la fermeture de Fessenheim, il est stupéfiant que l'ASN préconise de prolonger la centrale de 10 ans. Suite à ce rapport pour le moins ambigu, le président de l'ASN déclare que " si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine ". Nous considérons que l'ASN ne fait preuve ni d'indépendance, ni de crédibilité. Europe Ecologie Les Verts préconise d'investir dans la reconversion énergétique (économies d'énergie, développement des énergies renouvelables.), filière créatrice de centaines de milliers d'emplois non délocalisables, plutôt que dans une filière nucléaire dont les coûts sont appelés à suivre la courbe exponentielle des risques. Devant les enjeux environnementaux, financiers, sanitaires et sécuritaires des choix énergétiques, qui engagent l'avenir de la France, de l'Europe et de l'humanité, il est urgent d'affirmer la prééminence du politique.
L'Autorité de Sûreté Nucléaire a remis aujourd'hui son rapport sur les " Évaluations Complémentaires de Suretés " des installations nucléaires. Les conclusions de ce rapport sont inquiétantes. La lecture du rapport permet d'envisager l'ampleur des travaux à réaliser : le nombre de " prescriptions " que l'ASN annonce prendre prochainement est considérable. De très nombreuses prescriptions vont notamment au-delà de ce que les exploitants (***EDF***, AREVA, CEA) avaient proposé. Ainsi, l'ASN, comme l'IRSN, constatent que le parc nucléaire français dispose aujourd'hui d'un niveau de sûreté insuffisant, alors même qu'elles notent l'insuffisance des évaluations, notamment concernant le risque terroriste. L'ASN confirme aujourd'hui que des interventions lourdes seront nécessaires, à hauteur de plusieurs milliards ou dizaines de milliards d'euros. La situation financière d'AREVA et d'EDF ne peut qu'inquiéter : seront-elles en mesure de réaliser ces investissements en urgence ? Pour réaliser la transition énergétique tout en sortant de la dynamique de l'endettement, les écologistes proposent : d'arrêter rapidement les sites les plus exposés, de sécuriser les investissements incontournables pour le parc nucléaire appelé à rester en fonctionnement dans les années à venir, de programmer la sortie progressive du nucléaire afin de stopper l'hémorragie d'investissements improductifs.
Interrogé au sujet de la centrale de Fessenheim, la plus ancienne, mise en service en 1977, le dirigeant explique que "comme les autres, elle a été modernisée en permanence" et que la troisième visite décennale du réacteur 2 commence en ce moment, "ce qui lui permettra de disposer des dernières améliorations requises". Fessenheim, comme l'ensemble du parc nucléaire français, va faire l'objet, après l'accident de Fukushima, d'un audit de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui se prononcera sur l'état de la sécurité de la centrale, construite dans une zone sismique. Plusieurs autorités locales (conseil régional de Franche-Comté, conseil municipal de Strasbourg, cantons suisses du Jura, de Bâle-Ville et Bâle-Campagne...) ont demandé la fermeture du site, une décision qui est du ressort d'EDF et/ou de son actionnaire de référence, l'Etat français. Henri Proglio a assuré que "la sûreté est une préoccupation de tous les instants chez ***EDF***" et que l'accident de Fukushima entraînera, comme ceux de Three Mile Island et de Tchernobyl, un renforcement des dispositifs de sûreté : "nous sommes dans un processus permanent d'amélioration et l'ensemble de nos installations nucléaires est passé en revue à la lumière des événements récents". "Après Fukushima, EDF va passer au crible les hypothèses de catastrophes les plus improbables. Des moyens supplémentaires, en hommes et en matériel, pourront être déployés si nécessaire. Nous ferons des propositions concrètes à l'Autorité de sûreté", a précisé le dirigeant, qui sera auditionné jeudi par l'ASN.
Qu'on se le dise, le retour aux énergies fossiles, c'est anti-écologique au possible ! Le grand écart, n'est-ce pas ? De plus, l'énergie nucléaire s'est développée pour garantir une " indépendance " vis-à-vis des pays fournisseurs : Russie, Afrique du Nord, Moyen-Orient. On y renoncerait ! Pourquoi pas ? Entre la dictature de la City ou de Wall-Streets, et celle des russes ou des " enturbannés " de La Mecque, c'est tout juste un choix de plus. Mais pire : Sortir du nucléaire, c'est d'abord faire le choix d'un quasi-doublement du prix de l'électricité à la sortie du compteur. Vous savez compter ? Vente par ***EDF*** du MW/h nucléaire à ses concurrents : 35 à 45  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Éolienne terrestre : 82  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Éolienne marine : 130  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire photovoltaïque (au sol) : 266 à 352  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire photovoltaïque (bâtiment) : 370 à 580  Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire thermodynamique : 328  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Biomasse : 125 à 175  ! (Source site du ministère du développement durable) Et en plus, on paye deux fois, une fois en produisant/achetant et une fois en installant via l'impôt et les " niches écologistes " des " Grenelle de l'environnement ". Et encore, le prix net prend en compte les problèmes de gestion du réseau électrique, d'intermittence de la production et donc de stockage ou de complément par des centrales à gaz. Et encore, on ne compte ni n'anticipe le risque d'augmentation du prix des produits à la source des énergies fossiles, et de pénurie : La quantité d'énergie fossile est " finie " (stock de 100 à 200 ans) et on aura tout vaporisé en CO 2 d'ici là ! Notons également qu'on ne compte pas la totalité des coûts de démantèlement des centrales vieillissantes : Personne ne sait faire ! Les " écolos ", ces grands connaisseurs devant l'éternel de ce qu'est une entreprise qui fabrique du courant (ou autre chose) pour être tous " aux manettes " des leurs et de celles des autres à se demander même pourquoi la science managériale n'a pas progressé depuis le fordisme (et Keynes), arguent d'économie d'échelle à venir : Plus il y aura " d'énergies vertes " (éoliennes, biomasse, agrocarburant (biocarburant), photovoltaïque, thermique solaire), moins ça coûtera, plus le prix de vente du mégawattheure diminuera ! Je veux mon neveu : Ces énergies ont été retenues par le Danemark, l'Allemagne ou l'Espagne pour compléter la production majoritaire de leurs centrales thermiques. Elles évitent toute dépendance vis-à-vis de pays étrangers, sont durables et génèrent peu ou pas de gaz à effet de serre.
L'énergie hydro-électrique est idéale, mais il reste désormais très peu de sites favorables au pays. Pour le reste, devinez quoi ? Les allemands, italiens, danois espagnols et autres, ils importent du courant de chez leurs voisins. nucléarisés ! Autres problèmes, pertinemment " écolos " (qu'ils ne résolvent pas) : -- Les Emprises sur les terres, -- L'éviction et le détournement de la production alimentaire (sucre, maïs, .) vers des fins énergétiques (et non plus pour nourrir les populations), -- La pollution sonore et visuelle (éoliennes, panneaux photovoltaïques sur les bâtiments), -- Le très faible potentiel d'amélioration des performances (éoliennes, biocarburants). Mais on nous promet 300.000 emplois dans les " énergies-vertes " à créer ! La filière nucléaire civile emploie entre 150.000 et 250.000 personnes en " Gauloisie atomique " chez ***EDF***, AREVA, ALSTOM, le CEA, et dans de nombreuses PME de haute technologie. Remplacer le nucléaire par d'autres énergies peut se comparer à remplacer des emplois très qualifiés, très productifs, à haute valeur-ajoutée et assez peu nombreux, par beaucoup d'emplois peu qualifiés, peu productifs et parfois très nombreux. Est-ce vraiment l'avenir économique de notre pays que tout le monde souhaite ? C'est pourtant le " choix " imposé à " François III " contre quelques fauteuils de députés ! Et pas seulement : Pour reprendre un thème cher aux écologistes qui n'ont pas seulement des vocations nationales, mais pensent aussi " Nord-Sud " parmi les premiers (faut-il reconnaître), la disponibilité d'énergie fossile abondante, peu chère et facile à mettre en oeuvre a grandement facilité le décollage économique de l'Occident. Il serait équitable que les pays développés ne continuent pas à monopoliser cette énergie si commode à son seul profit, mais se tourne vers l'énergie nucléaire qu'ils sont les seuls à pouvoir mettre en oeuvre avec le maximum de sécurité pour mieux partager avec " le sud ".
Des moyens supplémentaires, en hommes et en matériel, pourront être déployés si nécessaire. Nous ferons des propositions concrètes à l'Autorité de sûreté", a précisé le dirigeant, qui sera auditionné jeudi par l'ASN. Enfin, Henri Proglio se défend d'être "nucléocrate et encore moins doctrinaire" au sujet du tout-nucléaire en France, où cette énergie fournit actuellement plus de 80% de l'électricité. Il ajoute qu'"***EDF*** est aussi reconnue pour son expertise d'hydraulicien, le cinquième mondial (et rappelle que) l'entreprise investit massivement dans les énergies nouvelles et le thermique". Cependant, il souligne que "la France a fait à un moment précis le choix du nucléaire" et qu'en sortir rapidement au profit du "tout renouvelable" aurait un coût prohibitif, estimé à 1.000 Milliards d'Euros par des économistes... V.A. - ©2011 www.boursier.com.
Bien vu ! Le même phénomène existe dans toutes les "chapelles" religieuses ou profanes. Je l'ai souventes fois constaté. Mais je ne serais pas (tout à fait) d'accord avec Maurice Szafran quand il affirme (dans Marianne) que Nicolas Hulot s'est trop tard aperçu de " l'enfer Vert ". Non pas qu'il n'existât point : je suis convaincue depuis belle heurette que les Verts reproduisent sur une échelle réduite tous les travers du PS et même en pire ! Mais parce que Hulot - sponsorisé pour son émission précisément par ***EDF*** et Areva - ne pouvait décemment être crédible. Toutefois, il s'en faudrait de beaucoup que François Hollande ait cédé quelques pouces sur des questions essentielles. Prévoir de réduire à terme le nombre de centrales nucléaires à l'horizon 2025 - voire 2050 - n'a rien de très révolutionnaire car ce n'est finalement que prendre en compte la fin de vie des centrales les plus anciennes dont l'arrêt a été sans cesse repoussé bien au-delà des limites du raisonnable surtout quand la maintenance a été plus que négligée. en témoignent des incidents à répétition depuis 2006 dont j'ai tenu assez régulièrement la chronique.
Leur démantèlement créera au demeurant d'autres emplois de même que le développement de filières alternatives, n'en déplaise aux UM/Pbéciles inféodés au lobbies du nucléaire qui braient leurs inepties à tire-larigot : " plus c'est gros, plus ça passe " ? Sur le sujet, Jean-Pierre Raffarin reste relativement sobre : " Le nucléaire est indispensable à la société française en matière d'emploi comme en matière de pouvoir d'achat " comparé à la ridicule inflation des chiffres s'agissant aussi bien du nombre d'emplois supposés être sacrifiés avancés autant par Xavier Bertrand, Proglio, Oursel et bien entendu Sarkozy himself qui compte bien en faire un de ses chevaux de bataille. Grossissant - tous complices - à la démesure de leur crainte de voir leur échapper leur " fromage " - Maître Corbeau pris à son propre piège ? serait du dernier rigolo - le nombre d'emplois sacrifiés dans la filière nucléaire, le coût des investissements alternatifs et le prix de l'électricité - Sarkozy qui n'en rate jamais une dans la surenchère mensongère affirme prendre en considération le coût de l'électricité en Allemagne mais comment accorder quelque crédit à ce menteur notoire ? - prévoit une augmentation de 50 % des tarifs de l'électricité. Je reviendrais dans d'autres articles en préparation sur toutes ces questions qui méritent d'amples développements. Nul doute cependant qu'au moment où Areva et toute la clique de l'UMP et d'***EDF*** nous bourraient le mou avec leur chronique délirante des licenciement cent fois plus massifs que les effectifs réel d'Areva, ils se fussent bien passés de l'annonce de licenciements Areva prépare 2.700 suppressions d'emplois, la direction dément le volet français (dépêche AFP 21 nov. 2011). dont 1000 en France. Sachant bien ce que valent les démentis ! De toute façon ils n'ont pas vraiment le choix : Areva est en pleine déconfiture.
2011). dont 1000 en France. Sachant bien ce que valent les démentis ! De toute façon ils n'ont pas vraiment le choix : Areva est en pleine déconfiture. Petite remarque forcément iconoclaste : le rôle d'une filière énergétique n'est pas uniquement de donner des emplois - même si cela a bien évidemment son importance - ni du pouvoir d'achat (eu égard aux incessantes augmentations du prix de l'électricité ces dernières années, l'on en doutera) ni encore moins d'enrichir de façon extraordinaire les dirigeants et actionnaires d'***EDF*** et Areva - et c'est bien cela qu'il défendent bec et ongles ! - mais de fournir de l'énergie aux clients afin qu'ils puissent se chauffer, s'éclairer et utiliser un certain nombre d'appareils. Dans les meilleures conditions écono-miques et environnementales possibles. Sans oublier la sécurité. D'où le recours complémentaire à des technologies alternatives : solaire, éoliennes, bio-masse.
Quand Sarkozy prétend parler " intérêt national ", il défend rien d'autre que les perspectives de profits extraordinaires, en France et dans le monde, des grandes entreprises du secteur. Les gouvernements successifs de droite et de " gauche " se sont appliqués à les privatiser sous l'égide de l'UE. Quelle hypocrisie quand le président parle des tarifs ! Sa politique les a fait s'envoler. Avec la loi de 2010, d'inspiration européenne, sur la " nouvelle organisation du marché de l'électricité " (NOME), l'électricité d'origine nucléaire d'***EDF*** est livrée au meilleur prix aux opérateurs privés pour qu'ils la revendent au prix fort aux usagers, sans aucun investissement dans la production, l'entretien ou le démantèlement des centrales. En voie de privatisation intégrale, EDF suit la même logique du profit. Même hypocrisie sur l'avenir de l'emploi et de l'industrie en France ! En novembre 2011, le gouvernement est obligé de démentir, dans l'embarras, la dépêche AFP qui révèle le plan de suppressions de 1000 emplois chez Areva. EDF supprime des emplois à tout va et aggrave le recours à la sous-traitance, y compris dans le secteur sensible de l'atome.
L'accident de Fukushima, suite à la catastrophe naturelle exceptionnelle, mais non imprévisible, montre l'exigence d'une sécurisation maximale. Il montre surtout l'extrême danger de laisser des firmes privées et la loi du profit organiser ce secteur. Si le nucléaire civil a un avenir en France, et c'est ce que nous pensons, sans l'opposer au développement nécessaire d'autres sources de production d'électricité, c'est dans le cadre d'un secteur public 100% nationalisé. Exigeons - l'application des règles de sécurité les plus strictes, - la renationalisation intégrale et la coordination d'***EDF***, de GDF, d'AREVA, du CEA et de la COGEMA et l'intégration de tous les sous-traitants. - le rejet de l'application des directives européennes de marchandisation, l'abrogation de la loi NOME. - la baisse immédiate des 10% des tarifs aux usagers.
Sa politique menace l'avenir de dizaines de milliers de salaries de la filière, y compris dans le nucléaire. Sous l'impulsion de la droite depuis l0 ans, la France s'est engagée dans une politique de déréglementation et de privatisation qui vise a livrer progressivement tout le secteur énergétique, nucléaire compris, aux logiques de rentabilité. C'est une folie qui, si elle était poursuivie, priverait la France des moyens de maîtriser et de planifier la transition énergétique nécessaire. Les actes sont légion : transformation des entreprises ***EDF*** et GDF en sociétés anonymes (SA), mise en concurrence des acteurs de la filière au détriment des coopérations, démantèlement du service public intégré, filialisation, privatisation de GDF sous la coupe de Suez, augmentation des tarifs, sous-traitance a tout-va (notamment au détriment de la sécurité dans le nucléaire), de-tricotage du statut du personnel des industries électriques et gazières, loi NOME, ouverture a la concurrence des concessions hydrauliques et de la distribution du gaz et de l'électricité, incapacité à engager la France dans une politique industrielle ambitieuse et durable en matière d'énergies renouvelables. En 10 ans de libéralisation du marche, plus de 300 000 emplois ont été supprimés en Europe dans ce secteur, parmi lesquels 30 000 en France. La nécessité de changer de cap est devenue impérieuse. n L'accord PS-EELV n'est en aucun cas à la hauteur.
Nous défendons le principe d'une gestion de l'énergie 100% publique, avec la création d'un pôle public de l'énergie. Nous proposons d'abroger la loi NOME. Ce service public doit avoir la capacité d'investir dans la recherche, la promotion d'énergie nouvelles et de nouvelles capacités de production, tout en maintenant un coût d'accès à l'énergie acceptable pour tous. ll s'agirait de fédérer tous les acteurs de la filière énergétique (recherche, production et distribution), en premier lieu ***EDF***, GDF, le CEA, AREVA et Total, et ceci pour aller vers de nouvelles formes de nationalisations. L'ASN et l'IRSN doivent rester des outils indépendants de contrôle de la sûreté et de la radio-protection. Se limiter a garder les réseaux de transport et de distribution sous maîtrise publique, comme le propose l'accord PS-EELV mettrait à la charge des consommateurs le coût de l'infrastructure territoriale, tandis que serait livrée au privé la production électrique. Nous sommes pour la création d'une véritable Europe de l'énergie au service de la même ambition.
Mort des PME du secteur Les très gros projets (plus de 100 kWc) font désormais l'objet d'un appel d'offres. La première période de candidature s'est ouverte le 1er août 2011, jusqu'au au 20 janvier 2012. " Cela signifie qu'entre décembre 2010, le début du moratoire, et janvier 2012 -- soit plus d'un an --, il y a une sorte de vide., détaille Remi Oudoul. Comment les sociétés qui postulent vivent-elles pendant ce temps ? " Soit elles disposent déjà de parcs en exploitation (et donc de rentrées d'argent régulières), soit elles ont la chance d'être liées à un grand groupe, comme ***EDF*** Énergies nouvelles, filiale à 100 % d'***EDF***, ou encore Veolia. Pour les PME, c'est évidemment plus compliqué. Richard Loyen d' Enerplan, association professionnelle de l'énergie solaire, ne décolère pas : " Plutôt que d'encourager les PME et les PMI dans leurs investissements, on préfère étouffer ce tissu industriel, au bénéfice des grandes entreprises. Des start-up se sont montées, avec des ouvriers qualifiés, dont les emplois n'étaient pas délocalisables.
En France et ailleurs Cette fois Nicolas Sarkozy a lancé le bouchon tellement loin que même les éditorialistes plutôt modérés de province signalent avec une certaine commisération que le Président en fait vraiment beaucoup, sinon trop, dans l'outrance et les mensonges. Même Anne Lauvergeon, surnommée Atomic-Anne, a publiquement expliqué à Lyon que, peut-être, le chef de l'Etat et ses perroquets de l'UMP et de l'inévitable CGT pro nucléaire appelée à la rescousse, exagéraient pas mal. Mais il ne faudrait pas croire que les malentendus (soyons indulgents...) entre les Verts et le PS soient vraiment la cause de ces avalanches de mensonges et de mauvaise foi. L'offensive du président de la République a été préparée depuis la fin de l'été, le soin de lancer les première polémiques mensongères ayant échu à Henri Progrès, le Directeur général d'***EDF*** miraculeusement invité à s'exprimer dans Le Parisien au lendemain d'un colloque, le 7 novembre, porteur de ses " mauvaises nouvelles " pour promettre la faillite à la France en cas de renoncement, même partiel, à la filière nucléaire. Nous nous trouvons donc en présence d'une superbe opération de communication montée par l'Elysée et les services du Premier ministre avec l'aide d'une agence spécialisée qui travaillait habituellement pour Areva. Muni d'un viatique de com' ", ministres, députés et fonctionnaires serviles n'avaient plus qu'à servir la mauvaise soupe mitonnée en très haut lieu avec la participation de Patrick Buisson, l'un des porte-coton présidentiels. Le " meilleur ", celui qui a fait ses classes comme directeur de Minute puis journaliste à Valeurs Actuelles.
Quand Sarkozy prétend parler " intérêt national ", il défend rien d'autre que les perspectives de profits extraordinaires, en France et dans le monde, des grandes entreprises du secteur. Les gouvernements successifs de droite et de " gauche " se sont appliqués à les privatiser sous l'égide de l'UE. Quelle hypocrisie quand le président parle des tarifs ! Sa politique les a fait s'envoler. Avec la loi de 2010, d'inspiration européenne, sur la " nouvelle organisation du marché de l'électricité " (NOME), l'électricité d'origine nucléaire d'***EDF*** est livrée au meilleur prix aux opérateurs privés pour qu'ils la revendent au prix fort aux usagers, sans aucun investissement dans la production, l'entretien ou le démantèlement des centrales. En voie de privatisation intégrale, EDF suit la même logique du profit. Même hypocrisie sur l'avenir de l'emploi et de l'industrie en France ! En novembre 2011, le gouvernement est obligé de démentir, dans l'embarras, la dépêche AFP qui révèle le plan de suppressions de 1000 emplois chez Areva. EDF supprime des emplois à tout va et aggrave le recours à la sous-traitance, y compris dans le secteur sensible de l'atome.
L'accident de Fukushima, suite à la catastrophe naturelle exceptionnelle, mais non imprévisible, montre l'exigence d'une sécurisation maximale. Il montre surtout l'extrême danger de laisser des firmes privées et la loi du profit organiser ce secteur. Si le nucléaire civil a un avenir en France, et c'est ce que nous pensons, sans l'opposer au développement nécessaire d'autres sources de production d'électricité, c'est dans le cadre d'un secteur public 100% nationalisé. Exigeons - l'application des règles de sécurité les plus strictes, - la renationalisation intégrale et la coordination des activités nucléaires d'***EDF***, de GDF, d'AREVA, du CEA et l'intégration de tous les sous-traitants. - le rejet de l'application des directives européennes de marchandisation, l'abrogation de la loi NOME. - la baisse immédiate des 10% des tarifs aux usagers.
Publié le : 29/11/2011 Nucléaire : Lauvergeon se demande si Proglio n'a pas " fumé la moquette " ! Combien d'emplois seraient menacés en France en cas de sortie du nucléaire ? Ces dernières semaines, tout a été dit ! Henri Proglio, PDG d'***EDF***, a même parlé de la disparition " d'un million d'emplois " au total. Pour Anne Lauvergeon, ancienne présidente d'Areva, ce chiffre ne reflète cependant pas la réalité. Avant de s'exprimer, il aurait ainsi, selon elle, " fumé la moquette " . " Quand j'ai vu que le patron d'EDF, en une d'un quotidien, affirmait qu'un million d'emplois étaient en jeu, je me suis dit qu'il avait fumé la moquette ! " (Anne Lauvergeon, ex-présidente d'Areva) Crédit photo : © MEDEF Lorsqu'Europe Ecologie-Les Verts (EELV) ou les associations écologistes nient le nombre supposé d'emplois menacés par un abandon de l'atome, on parle généralement d'idéologie.
Avant de s'exprimer, il aurait ainsi, selon elle, " fumé la moquette " . " Quand j'ai vu que le patron d'EDF, en une d'un quotidien, affirmait qu'un million d'emplois étaient en jeu, je me suis dit qu'il avait fumé la moquette ! " (Anne Lauvergeon, ex-présidente d'Areva) Crédit photo : © MEDEF Lorsqu'Europe Ecologie-Les Verts (EELV) ou les associations écologistes nient le nombre supposé d'emplois menacés par un abandon de l'atome, on parle généralement d'idéologie. Mais quand il s'agit d'Anne Lauvergeon, ex-présidente du groupe nucléaire Areva (de 1999 à 2011), la critique prend immédiatement du poids. D'autant que ses propos ont de quoi faire sourire : " Quand j'ai vu que le patron d'***EDF***, en une d'un quotidien, affirmait qu'un million d'emplois étaient en jeu, je me suis dit qu'il avait fumé la moquette ! ", a-t-elle lancé lors d'un débat organisé dans le cadre du Forum Libération de Lyon avec Daniel Cohn-Bendit. ET AUSSI... MOTS-CLES :,,,,,,,, Et de préciser : " Il y en aurait plutôt 125 000 directs et 400 000 indirects selon une étude que j'avais fait faire " (étude réalisée par le cabinet PriceWatherhouseCoopers et publiée en mai dernier). Début novembre, Henri Proglio avait affirmé qu'une sortie du nucléaire équivaudrait à la destruction de " 400 000 emplois directs et indirects de la filière ", auquel il faudrait ajouter " 500 000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risqueraient de partir à l'étranger ", et " 100 000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ".
Quand Sarkozy prétend parler " intérêt national ", il défend rien d'autre que les perspectives de profits extraordinaires, en France et dans le monde, des grandes entreprises du secteur. Les gouvernements successifs de droite etde " gauche " se sont appliqués à les privatiser sous l'égide de l'UE. Quelle hypocrisie quand le président parle des tarifs ! Sa politique les a fait s'envoler. Avec la loi de 2010, d'inspiration européenne, sur la " nouvelle organisation du marché de l'électricité " (NOME), l'électricité d'origine nucléaire d'***EDF*** est livrée au meilleur prix aux opérateurs privés pour qu'ils la revendent au prix fort aux usagers, sans aucun investissement dans la production, l'entretien ou le démantèlement des centrales. En voie de privatisation intégrale, EDF suit la même logique du profit. Même hypocrisie sur l'avenir de l'emploi et de l'industrie en France ! En novembre 2011, le gouvernement est obligé de démentir, dans l'embarras, la dépêche AFP qui révèle le plan de suppressions de 1000 emplois chez Areva. EDF supprime des emplois à tout va et aggrave le recours à la soustraitance, y compris dans le secteur sensible de l'atome.
L'accident de Fukushima, suite à la catastrophe naturelle exceptionnelle, mais non imprévisible, montre l'exigence d'une sécurisation maximale. Il montre surtout l'extrême danger de laisser des firmes privées et la loi du profit organiser ce secteur. Si le nucléaire civil a un avenir en France, et c'est ce que nous pensons, sans l'opposer au développement nécessaire d'autres sources de production d'électricité, c'est dans le cadre d'un secteur public 100% nationalisé. EXIGEONS : -* l'application des règles de sécurité les plus strictes, la renationalisation intégrale et la coordination d'***EDF***, de GDF, d'AREVA, du CEA et de la COGEMA et l'intégration de tous les sous-traitants. le rejet de l'application des directives européennes de marchandisation, l'abrogation de la loi NOME. la baisse immédiate des 10% des tarifs aux usagers.
Le nucléaire a un avenir dans notre pays, aux côtés d'énergies renouvelables malheureusement trop peu développées à ce jour. Pour les encourager, et rattraper notre retard vis-à-vis de certains de nos voisins, l'Etat ne fera pas tout. Le secteur privé, notamment AREVA ou encore le CEA, auront un rôle important à jouer. Les accusations portées par la droite sur les intentions de notre parti sont d'ailleurs particulièrement indignes, lorsqu'on sait que c'est cette même majorité qui est en train de démanteler AREVA ! La droite, qui s'arroge à tort le monopole du patriotisme industriel, n'a pourtant pas soutenu AREVA par la voie de l'entreprise publique qu'est ***EDF***, a vendu des mines et découpé des morceaux jugés peu rentables. C'est toujours la rentabilité et des calculs politiciens, plutôt que l'avenir de long terme de cette filière nucléaire ou encore la sûreté des installations, qui ont dicté la politique énergétique de Nicolas Sarkozy. Nous n'avons donc pas de leçon à recevoir de sa majorité. Tweet.
Sa politique menace l'avenir de dizaines de milliers de salariés de la filière, y compris dans le nucléaire. Sous l'impulsion de la droite depuis 10 ans, la France s'est engagée dans une politique de déréglementation et de privatisation qui vise à livrer progressivement tout le secteur énergétique, nucléaire compris, aux logiques de rentabilité. C'est une folie qui, si elle était poursuivie, priverait la France des moyens de maîtriser et de planifier la transition énergétique nécessaire. Les actes sont légion : transformation des entreprises ***EDF*** et GDF en sociétés anonymes, mise en concurrence des acteurs de la filière au détriment des coopérations, démantèlement du service public intégré, filialisation, privatisation de GDF sous la coupe de Suez, augmentation des tarifs, sous-traitance à tout-va (notamment au détriment de la sécurité dans le nucléaire), détricotage du statut du personnel des industries électriques et gazières, loi NOME, ouverture à la concurrence des concessions hydrauliques et de la distribution du gaz et de l'électricité, incapacité à engager la France dans une politique industrielle ambitieuse et durable en matière d'énergies renouvelables... En 10 ans de libéralisation du marché, plus de 300 000 emplois ont été supprimés en Europe dans ce secteur, parmi lesquels 30 000 en France. La nécessité de changer de cap est devenue impérieuse. 3- L'accord PS-EELV n'est en aucun cas à la hauteur.
Nous défendons le principe d'une gestion de l'énergie 100% publique, avec la création d'un pôle public de l'énergie. Nous proposons d'abroger la loi NOME. Ce service public doit avoir la capacité d'investir dans la recherche, la promotion d'énergie nouvelles et de nouvelles capacités de production, tout en maintenant un coût d'accès à l'énergie acceptable pour tous. Il s'agirait de fédérer tous les acteurs de la filière énergétique (recherche, production et distribution), en premier lieu ***EDF***, GDF, le CEA, AREVA et Total, et ceci pour aller vers de nouvelles formes de nationalisations. L'ASN et l'IRSN doivent rester des outils indépendants de contrôle de la sureté et de la radio-protection. Se limiter à garder les réseaux de transport et de distribution sous maîtrise publique, comme le propose l'accord PS-EELV, mettrait à la charge des consommateurs le coût de l'infrastructure territoriale, tandis que serait livrée au privé la production électrique. Nous sommes pour la création d'une véritable Europe de l'énergie au service de la même ambition.
Nucléaire : le paradoxe français 223 lectures / 01 décembre 2011, 12 h 01 Centrale nucléaire de Chinon - France © Après la décision de l'Allemagne de sortir définitivement du nucléaire d'ici 2022, la banque d'investissement allemande KFW a estimé, le 19 septembre, à 250 milliards d'euros au total les investissements nécessaires en Allemagne d'ici 2020 pour sortir du nucléaire et financer les énergies renouvelables. Mais si la France décidait elle aussi de sortir du nucléaire, combien cela coûterait-il ? Sur cette question capitale qui est devenue l'un des enjeux politiques majeurs des prochaines présidentielles, il existe peu d'études rigoureuses et objectives récentes et les chiffres avancés varient bien entendu considérablement en fonction des acteurs interrogés. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, a par exemple affirmé le 9 novembre qu'abandonner le nucléaire " menacerait 400 000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire et 500 000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France, qui risqueraient de partir à l'étranger. " Selon lui, un million d'emplois seraient menacés et le coût pour le pays serait d'au moins 0,5 point de PIB. Dans le scénario d'un remplacement du parc nucléaire français par une production constituée pour moitié d'énergies renouvelables et pour moitié de centrales au gaz, il estime que les prix seraient multipliés par deux et que 400 milliards d'euros seraient nécessaires pour substituer les énergies propres au nucléaire et adapter le réseau à cette mutation énergétique. On peut bien sûr rétorquer que les hypothèses de Monsieur Proglio manquent d'objectivité mais il n'en demeure pas moins qu'une sortie du nucléaire aurait un coût très important et, qu'en s'appuyant sur les données disponibles et publiées dans différents rapports officiels, on peut essayer de l'évaluer.
Cela impliquera de ne pas prolonger la vie de certaines de ces centrales et de fermer Fessenheim.. Le coût de la proposition de François Hollande a été chiffré à 250MM par le CEA et à 124MM par l'Institut Montaigne. Mais, en réalité, le coût de cette réduction de notre production d'électricité nucléaire ne sera pas supérieur à celui de la prolongation de toutes les centrales, les exigences de sécurité ayant été fortement accrues depuis l'accident de Fukushima. L'ISRN a ainsi chiffré à 250MM le coût de la prolongation du parc nucléaire d'***EDF***. Les chiffres avancés par Henri Proglio d'EDF ou Luc Oursel d'Aréva concernent une sorite totale du nucléaire, ce qui n'est pas la position de François Hollande, ni celle de l'accord conclu avec EELV. L'industrie nucléaire emploie actuellement 125.000 personnes. Le nombre d'emplois indirects varie entre 75.000 (selon Roussely, ancien président d'EDF) et 285.000 personnes (selon PricewaterhouseCoopers qui a travaillé pour le trio EDF-AREVA-CEA).
Depuis le 12 mars dernier, le monde entier vit au rythme des explosions et des fuites radioactives de la centrale de Fukushima. Jour après jour, chacun découvre les effrayants mensonges et les approximations de l'exploitant Tepco. Alors que les ingénieurs peinent à reprendre le contrôle des réacteurs, que risquent vraiment les Japonais ? Mais qu'en est-il en France, où chaque habitant vit à moins de 300 km d'un réacteur ? ***EDF*** dit avoir les centrales les plus sûres de la planète... comme l'affirmaient les Japonais il y a encore quelques semaines ! Quelles sont les centrales les plus fragiles ? Que deviennent-elles quand elles ne produisent plus de courant, sait-on réellement les démanteler ? Faut-il comme en Allemagne, préparer la fin du nucléaire, et tout miser sur les énergies renouvelables ? Ce soir dans Complément d'enquête sur France 2, à 22h05. Avec comme invités : - Florent Vallier : Chef d'exploitation Equipe 1 à la Centrale de Nogent-sur-Seine. - Dominique Minière : Directeur de la production nucléaire d'EDF.
C'est une condamnation à mort du renouvelable en France et de l'emploi qui va avec. Criminel". - Christian Bataille, député socialiste du Nord, rapporteur de l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques, hostile à une sortie du nucléaire : "Nicolas Sarkozy est un libéral qui veut faire croire qu'il s'est converti, tout d'un coup, à une conception interventionniste de l'Etat, qui rappelle le gaullisme planificateur. Alors qu'il a contribué à fragiliser la filière par le démantèlement d'***EDF*** et par le débarquement d'Anne Lauvergeon. En revanche, l'accord PS-Verts qui prévoie la fermeture de 24 centrales d'ici 2025 me paraît totalement inapplicable. Pour répondre aux besoins immédiats, nous avons besoin du moindre kilowattheure". - Serge Orru, Directeur général du WWF : "Nicolas Sarkozy n'y connaît rien.
L'EPR finlandais prend du retard. Tout cela ayant bien entendu une incidence non négligeable sur le plan financier : Le surcoût de l'EPR finlandais est évalué à 3,6 milliards d'euros (Le Monde du 13 oct. 2011). Plus du double du coût initialement prévu : 3 milliards d'euros ! Mais ce n'est pas grave, l'Etat étant actionnaire majoritaire d'Areva à hauteur de 87 %, les con.tribuables se feront un plaisir de payer la note ! En n'ayant garde d'oublier dans leurs prières l'actuel PDG d'Areva - Luc Oursel - qui avant l'éviction d'Anne Lauvergeon (Sarko-UM/Pcompatible et ennemie jurée d'Henri Proglio PDG d'***EDF***) avait en charge le dossier de l'EPR finlandais. Oursel, je compte bien tailler un joli petit " tricot jaune " à sa mesure comme dit naguère l'entraîneur belge d'une équipe du Tour de France, ayant lu sur le dernier Marianne qu'il se dépense sans compter pour le candidat Sarkozy. larbin, va ! Raffarin attaque donc François Hollande au sujet de l'accord avec les Verts mais visiblement, il n'a rien compris au film : " Je pense que les écologistes ont gagné puisqu'ils ont convaincu le PS de prendre une posture qui n'est plus celle d'un parti de gouvernement ". Evidemment, si être un parti de gouvernement c'est s'inféoder aux puissances d'argent comme Nicolas Sarkozy.
De Tokyo où elle rejoint les premiers militants qui s'organisent contre le nucléaire, à Sendai, au nord de la centrale de Fukushima, où elle vient retrouver sa famille, son capteur de radioactivité en poche, reportage aux côtés de Reiko dans le Japon des anti-nucléaires. > Des centrales au rebut Un reportage de Romain Verley et Pierre-Jean Perrin Que deviennent les centrales françaises une fois mises à la retraite ? C'est un enjeu majeur de l'industrie du nucléaire : le démantèlement. Il coûte cher, dure près de 30 ans. Complément d'enquête à Choos, dans les Ardennes et à Brennilis, en Bretagne, qui devait être un exemple du savoir-faire d'***EDF***. Un chantier bloqué par les recours déposés par les écologistes. > Incidents : nous a-t-on tout dit ? Un reportage de Clément Castex et Régis Mathé Que s'est-il réellement passé le 27 décembre 1999 dans la centrale nucléaire du Blayais ? Sous l'effet de la tempête, est-on passé à côté de la catastrophe ? Pourquoi a-t-il fallu attendre huit jours pour découvrir que deux réacteurs avaient dû être arrêtés d'urgence, et leur refroidissement assuré par un système de secours ? Régulièrement, les opérateurs du nucléaire sont tenus de rendre publics les incidents qui se produisent sur les centrales et les centres de retraitement. Mais le font-ils vraiment, y compris pour leurs salariés qui interviennent au coeur de la machine? > Qui veut la peau des énergies renouvelables ? Un reportage de Thomas Horeau Qu'en est-il des énergies renouvelables ? Pourquoi ne se développent-elles pas plus ? Lors du Grenelle de l'environnement, la France en avait fait une priorité.
Ce double investissement grève le coût de l'énergie renouvelable. Par ailleurs, le coût de l'électricité produite décroît considérablement avec la puissance de l'alternateur qui la produit. On imagine donc que le coût de l'électricité produite par 1 500 petits alternateurs sera beaucoup plus élevé que celui produit par un seul alternateur de capacité 2 000 fois plus grande. Aujourd'hui, aucune éolienne ne serait construite si le gouvernement n'imposait à ***EDF*** de racheter leur courant à un prix artificiel (plus de dix fois le prix de revient du kwh nucléaire). Il y a, en France, plusieurs millions de foyers pour lesquels la facture électrique est déjà une lourde charge. Son augmentation substantielle accroîtra leur précarité. Elle diminuera aussi la compétitivité de notre industrie.
Qui veut des millions? Les déclarations d'Henri Proglio, PDG d'***EDF***, évoquant le million d'emplois menacés par une sortie du nucléaire avaitent fait couler beaucoup de salive et d' encre numérique. En doublant la mise, le communiqué de l'Uniden (Union des industries utilisatrices d'énergie) devrait relancer un débat qui risquait de s'essouffler. L'Uniden compte 37 membres qui "représentent environ 70% de la consommation énergétique industrielle en France". Son estimation distingue "150.000 emplois clairement menacés à court-terme", ceux de la filière, et "près de 2 millions d'emplois (...) à terme fragilisés", par des risques de délocalisation. Le communiqué de l'Uniden "Dans un précédent communiqué, le 9 novembre 2011, l'UNIDEN attirait l'attention sur les risques de délocalisation des productions industrielles liés à une sortie du nucléaire, dans les industries très consommatrices d'électricité. Pour certaines en effet, le prix de l'électricité peut représenter jusqu'à 70% du coût de revient.
Seul le recours massif aux renouvelables permettra une lutte efficace contre l'effet de serre. Comment expliquez-vous qu'aucune autre force politique ne vous suive sur ce terrain ? Nous sommes effectivement le seul parti qui développe une position claire à ce niveau. Les autres forces qui pourraient partager notre point de vue ne remettent en cause ni le système ni ses institutions. Elles sont donc empêtrées dans leur stratégies d'alliance avec des partis pronucléaires, et édulcorent leurs positions, voire y renoncent purement et simplement : un coup de fil d'***EDF*** suffit à dicter leur conduite. Après Fukushima et l'évidence avérée de la menace qui pèse sur l'humanité, toutes leurs manoeuvres politicardes sont d'autant plus révoltantes. Seuls de petits mouvements, tels que celui de la décroissance, ainsi que les associations, nous suivent sur la sortie rapide du nucléaire. Comment parvenir socialement à mettre en oeuvre le plan que vous préconisez ? En multipliant les mobilisations d'envergure.
Seul le recours massif aux renouvelables permettra une lutte efficace contre l'effet de serre. Comment expliquez-vous qu'aucune autre force politique ne vous suive sur ce terrain?? Nous sommes effectivement le seul parti qui développe une position claire à ce niveau. Les autres forces qui pourraient partager notre point de vue ne remettent en cause ni le système ni ses institutions. Elles sont donc empêtrées dans leur stratégies d'alliance avec des partis pronucléaires, et édulcorent leurs positions, voire y renoncent purement et simplement?: un coup de fil d'***EDF*** suffit à dicter leur conduite. Après Fukushima et l'évidence avérée de la menace qui pèse sur l'humanité, toutes leurs manoeuvres politicardes sont d'autant plus révoltantes. Seuls de petits mouvements, tels que celui de la décroissance, ainsi que les associations, nous suivent sur la sortie rapide du nucléaire. Comment parvenir socialement à mettre en oeuvre le plan que vous préconisez?? En multipliant les mobilisations d'envergure.
Seul le recours massif aux renouvelables permettra une lutte efficace contre l'effet de serre. Comment expliquez-vous qu'aucune autre force politique ne vous suive sur ce terrain ? Nous sommes effectivement le seul parti qui développe une position claire à ce niveau. Les autres forces qui pourraient partager notre point de vue ne remettent en cause ni le système ni ses institutions. Elles sont donc empêtrées dans leur stratégies d'alliance avec des partis pronucléaires, et édulcorent leurs positions, voire y renoncent purement et simplement : un coup de fil d'***EDF*** suffit à dicter leur conduite. Après Fukushima et l'évidence avérée de la menace qui pèse sur l'humanité, toutes leurs manoeuvres politicardes sont d'autant plus révoltantes. Seuls de petits mouvements, tels que celui de la décroissance, ainsi que les associations, nous suivent sur la sortie rapide du nucléaire. Comment parvenir socialement à mettre en oeuvre le plan que vous préconisez ? En multipliant les mobilisations d'envergure.
Les décisions symboliques n'ont jamais protégé personne. Par ailleurs, comment prétendre vouloir défendre la sûreté nucléaire en gardant les vieilles centrales et en s'interdisant de construire des réacteurs de nouvelle génération, qui, par nature, sont plus sûrs que les réacteurs plus anciens ? Quelle curieuse conception de la protection des Français ! " Gardez vos vieilles centrales, n'en construisez pas de nouvelles. " La sécurité va régresser ! Comment garantir la sûreté d'un parc que l'on aurait voué au dépérissement progressif et confié à des exploitants dont la seule perspective serait la fin de leur activité ? Ce serait un total non-sens. N'est-on pas fiers d'***EDF***, n'est-on pas fiers d'AREVA ? AREVA et ***EDF*** ne sont-elles pas des fleurons de l'industrie française ? Que serait ***EDF***, et que serait AREVA, avec l'arrêt de la filière nucléaire ? A-t-on suffisamment de grandes entreprises pour dire à nos concurrents " rassurez-vous, nous on arrête, vous continuez " ? Quel choix intelligent ! Quelle vision, quel avenir, quelle promesse pour les emplois, pour vos enfants ? C'est un non-sens. Sur la sûreté, il n'y aura aucun compromis et pour cela, la seule réponse, c'est l'indépendance et la transparence des expertises des organismes chargés de la sûreté. Nous avons mis en place en France un système de sûreté reconnu au niveau mondial, fondé sur une autorité indépendante, l'ASN, et un institut d'expertise de très haut niveau, l'IRSN. Notre système a été défini par la Loi sur la transparence et la sûreté nucléaire qui a apporté des avancées déterminantes.
S'agissant de la France, je veux le redire ici, nous maintenons le projet de construire un réacteur à Penly. Mais, mes chers compatriotes, le lancement de nouveaux projets en France est une condition absolument indispensable pour projeter notre savoir-faire à l'exportation, car l'énergie nucléaire a un avenir et continuera de se développer partout à travers le monde. De grands pays émergents comme la Chine et l'Inde, soucieux de leur approvisionnement en énergie et de leur indépendance, font le choix de l'énergie nucléaire. Pourquoi devrions-nous tourner le dos à ce choix ? Dans ce contexte, ce serait folie que de renoncer au formidable avantage compétitif que nous offrent notre expérience, notre savoir-faire technologique et l'exemplarité de nos propres installations ? C'est dans cette perspective que j'ai souhaité une filière nucléaire unie, en resserrant les liens entre ***EDF*** et AREVA. Il faudra poursuivre l'innovation. En plus des moyens habituels dont bénéficie le CEA, nous avons décidé de consacrer un milliard d'euros à la filière nucléaire dans le, avec quatre volets : la réalisation du réacteur d'expérimentation Jules Horowitz, la réalisation d'un démonstrateur de réacteur de 4ième génération Astrid, un programme de recherche sur la sûreté et des recherches sur l'amélioration des techniques de stockage et d'entreposage des déchets. Je précise que cela ne remet en rien en cause mon engagement de parité entre les efforts de recherche pour le nucléaire et les renouvelables, puisque le est aussi fortement mobilisé sur ce sujet, à hauteur de 2,6 milliards d'euros.
Une condition qui doit, selon les Verts, s'accompagner d'une véritable politique énergétique, avec des dispositifs d'incitation. En Allemagne par exemple, les ménages dépenseraient 25% d'électricité de moins que les Français. "Mettre un coup d'arrêt à la modernisation de la filière nucléaire, c'est mettre un coup à l'activité et à l'emploi en France": Faux Dans son discours Nicolas Sarkozy, a évoqué la disparition de 240.000 emplois dans le cas d'un arrêt de la filière nucléaire. Contrairement au chiffre de 1 million évoqué récemment par Henri Proglio, le patron d'***EDF***, cette estimation semble assez proche de la réalité. Toutefois, mettre progressivement un terme à cette filière ne veut pas dire qu'il y aura moins d'emplois en France. Selon les écologistes notamment, le démantèlement des centrales pourrait même conduire à des embauches dans le secteur du nucléaire. Par ailleurs, réduire la part du nucléaire dans la production énergétique, doit théoriquement s'accompagner du déploiement de la filière des énergies renouvelables.
C'est une condamnation à mort du renouvelable en France et de l'emploi qui va avec. Criminel". - Christian Bataille, député socialiste du Nord, rapporteur de l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques, hostile à une sortie du nucléaire : "Nicolas Sarkozy est un libéral qui veut faire croire qu'il s'est converti, tout d'un coup, à une conception interventionniste de l'Etat, qui rappelle le gaullisme planificateur. Alors qu'il a contribué à fragiliser la filière par le démantèlement d'***EDF*** et par le débarquement d'Anne Lauvergeon. En revanche, l'accord PS-Verts qui prévoie la fermeture de 24 centrales d'ici 2025 me paraît totalement inapplicable. Pour répondre aux besoins immédiats, nous avons besoin du moindre kilowattheure". - Serge Orru, Directeur général du WWF : "Nicolas Sarkozy n'y connaît rien.
Vous avez probablement dans votre entourage, des enseignants. C'est normal, ils sont plus d'un million, il est donc naturel que chacun d'entre nous en connaisse quelques uns. Vous avez aussi probablement dans votre entourage autant de personnes qui travaillent dans le nucléaire. Non ? Inexact ? Pourtant ***EDF*** nous dit qu'un million de personnes travaillent dans ce secteur ! Dans les médias, ces derniers jours, les chiffres de l'emploi dans l'industrie nucléaire ont fluctué. On a entendu, et lu, 700 000 personnes, puis le PDG d'EDF, Henri Proglio, nous a dit un million, on a avancé aussi le chiffre de 400 000 personnes. Que faut-il comprendre ? EDF compte dans son million, 500 000 emplois dans l'industrie "gourmande" en énergie. Le raisonnement est le suivant : si on sort du nucléaire, l'énergie devient trop cher, ces entreprises vont se délocaliser.
Le raisonnement est le suivant : si on sort du nucléaire, l'énergie devient trop cher, ces entreprises vont se délocaliser. Ce raisonnement est très discutable : d'abord, . Ensuite, le faible coût du kilowatt français est une exception typiquement hexagonale, presque partout ailleurs, l'énergie est plus chère. Pourquoi les industries partiraient pour retrouver les mêmes tarifs ailleurs ? Ensuite, ***EDF*** compte 100 000 emplois que la filière nucléaire espère créer à l'avenir en se développant : ***EDF*** rend responsable par avance les anti-nucléaires d'emplois qui n'existent pas encore ! Reste 400000 emplois mais ceux-ci comprennent les emplois directs, les emplois indirects (sous traitant, entreprise à l'activité associée) et les emplois induits (les commerces et activités de service pour la population travaillant dans le secteur). En réalité, la filière n'emploie directement que moins de 150 000 personnes en comptant la recherche, le traitement et le stockage (qui resteront quoi qu'il arrive !) et probablement les emplois liées à la défense nucléaire. On mesure la vaste fumisterie que représente ce chiffre d'un million. Plus sérieusement, regardons les emplois perdus par la fermeture d'une centrale.
Billet annoncé cette semaine lors du, quelques lignes sur le déplacement du candidat non déclaré de l'UMP, qui a réservé son vendredi 25 novembre à la défense caricaturale de l'hégémonie du nucléaire civil français. Pour cela, il est descendu dans le Vaucluse et la Drôme, pour visité vite fait une usine électro-intensive et filer ensuite faire un discourt sur le site d'Areva au Tricastin. Plus nucléariste que le président français en campagne électorale, cela n'existe pas. S'il est battu en mai 2012, il pourra réclamer un contrat de travail à ***EDF*** et AREVA, pour un poste de relation publique atomcratique au nom des services rendus. Décryptage de la parole " présidentiatomique ", via deux articles du Monde où je reprends ses citations. L'un porte sur l'attaque frontale de l'accord EELV-PS sur l'énergie, l'autre sur la défense du nucléaire comme axe de campagne électorale. Sarkozy a l'accord d'EELV PS dans le viseur de son bazooka, réduire la part du nucléaire dans le mix électrique provoquerait selon lui, une véritable catastrophe économique et sociale.
Il a été construit à partir de 1970 en bordure du grand canal d'Alsace, entre Bâle et Strasbourg, dans une zone d'activité sismique. Il a été construit avec les normes anti-sismiques des années 60 qui sont très éloignées des normes actuelles. En 2000, un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire indiquait que certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme. Malgré la vétusté des installations et les risques sismiques, ***EDF*** a demandé à prolonger l'exploitation de la centrale. Un grand nombre d'élus et de citoyens s'y opposent. Le 9 mars dernier, le tribunal administratif de Strasbourg a débouté les élus qui demandaient la fermeture de Fessenheim pour cause de vétusté et de dangerosité. Aurait-il prononcé le même jugement aujourd'hui ? C'est dans quelques semaines que l'Autorité de Sûreté Nucléaire doit rendre son avis autorisant ou non une prolongation de l'exploitation du réacteur n°1 de la centrale de Fessenheim pour dix ans supplémentaires.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
Le document présenté par l'UMP lors sa Convention sur le développement durable le 17 novembre invite à "développer le nucléaire"... Quant au FN, son programme juge qu'il "faut conserver le nucléaire à moyen terme". Du côté de la droite, les choses sont donc claires. Relevons d'ailleurs que l'UMP écrit que "le nucléaire représente pour la France plus de 100 000 emplois directs ou indirects", soit dix fois moins que ce que prétend le patron d'***EDF***, Henri Proglio. Mais revenons à nos chèvres et à nos choux. EELV n'obtient donc pas la formule magique "sortie du nucléaire". Mais la "fermeture progressive de 24 réacteurs" inscrite dans l'accord correspond bien à un changement radical, puisque "aucun nouveau projet de réacteur ne sera initié".
Je ne sais pas où vous avez inventé çà. Il y a une augmentation de 2,9 % au 1er juillet prochain. Augmentation qui sera valable, qui sera pour solde de tout compte jusqu'au 1er juillet 2012, ce qui me parait raisonnable. Et ce qui permet à ***EDF*** de faire face à ses contraintes, aux contraintes de service public qui lui ont été imposées, comme à un certain nombre d'investissements. Au-delà nous avons engagé ce travail sur la sûreté de nos centrales, au regard de ce qui vient de se passer au Japon. Ce sera évidemment l'occasion de hausser le niveau de sécurité de l'ensemble des installations nucléaires et il y aura donc des investissements à réaliser. Il y a dans ce contexte, une obligation européenne d'ouvrir à la concurrence le secteur de l'électricité.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Il y a dans ce contexte, une obligation européenne d'ouvrir à la concurrence le secteur de l'électricité. Cette obligation nous l'avons encadrée par une loi qui a été votée par le Parlement. Cette loi va être appliquée. Pour l'appliquer il faut définir le prix auquel ***EDF*** vendra à ses concurrents l'électricité. Cette décision sera soumise dans les prochains jours à l'Autorité de régulation. Elle est conforme à ce qui est rendu public depuis hier soir. C'est-à-dire 40 euros jusqu'au 1er janvier, 42 euros à partir du 1er janvier 2012.
Tous les maillons socialistes de l'atomcratie sont mobilisés/activés pour calmer les ardeurs vertes du candidat. Ainsi, Bernard Cazeneuve, maire de Cherbourg-Octeville près du site d'Areva de la Hague, par ailleurs porte-parole de François Hollande a été approché par Areva. Celle-ci lui a fait part "des conséquences économiques, sociales, industrielles, environnementales très graves, qui conduiraient aussi à la disparition du leadership de la France dans le nucléaire civil", à propos du renoncement au MOX, épine sensible entre ELV et le PS. Roussely, l'ancien président d'***EDF*** qui a été missionné par Nicolas Sarkozy pour réaliser un rapport sur " l'avenir de la filière française du nucléaire civil ", rapport resté classé secret défense, a été envoyé comme émissaire auprès de Hollande. L'atomcratie a sorti l'artillerie lourde pour faire comprendre aux médias, qu'elle déteste l'indépendance de la presse. Henri Proglio qui n'a pas apprécié un article de "La Tribune", qui affirmait que d'aucuns à EDF pensaient qu'il faudrait abandonner le réacteur EPR, a demandé à l'entreprise qu'il dirige annule ses commandes d'espace publicitaire jusqu'à la fin 2011 dans "La Tribune". Ce journal est puni pour l'exemple, trop d'indépendance et d'esprit critique contre le nucléaire et les choix stratégiques d'EDF, et l'on vous ferme le robinet publicitaire.
Le Conseil national d'Europe Ecologie Les Verts a adopté samedi 19 novembre l'accord programmatique conclu dans la semaine (et dans la douleur) avec le Parti socialiste. Voici l'analyse qu'en fait Jean-Luc Mélenchon, qui remarque notamment que "La promesse de fermer progressivement 24 réacteurs est d'autant plus facile à tenir... qu'elle est déjà au programme d'***EDF***." Jean-Luc Mélenchon - 21 novembre 2011 (...) Je suis de parti pris, je le reconnais. Je veux dire que je suis en phase avec ce que dit Cohn-Bendit. Attention, je ne parle pas de ce qui ferait de moi un agent de la droite et de l'extrême-droite si je le répétais à propos de l'autorité et de la ségolénisation du " prochain-président ". Il s'agit du référendum sur le nucléaire.
J'ai bien noté comme tout le monde que l'accord signé prévoit "la fermeture progressive de 24 réacteurs". C'est un utile rappel de ce qui est déjà prévisible aujourd'hui compte tenu de l'ancienneté des réacteurs installés. Les 24 réacteurs les plus anciens auront en effet entre 43 et 48 ans en 2025, alors qu'ils ont été conçus pour durer 30 ans. La fermeture progressive ? ***EDF*** travaille à augmenter leur durée de vie jusqu'à 40 ans mais provisionne aussi pour la suite leur démantèlement. C'est d'ailleurs parce que ces vieux réacteurs arrivent en fin de vie qu'EDF travaille sur des réacteurs de nouvelle génération. Voilà donc une promesse d'autant plus facile à tenir qu'elle est déjà au programme d'EDF. L'accord EELV-PS me pose d'autres problèmes.
et les individus, comme l'explique. Et d'autre part pour améliorer les normes de radioprotection en les fondant sur une connaissance et non sur une doctrine certes pratique mais fausse. L'IRSN, avec d'autres organismes européen, étudie avec minutie cette question. Avec des programmes de longue durée s ur les enfants en fonction du nombre d'examens irradiant subis, les populations touchées par les émissions de Tchernobyl, les travailleurs du nucléaire qui sont suivi de manière très stricte par le système Siseri et avec des observations de très longue durée sur les salariés du CEA, d'***EDF*** et d'Areva. Ces études signifient que le risque radioactif fait partie de ceux qui sont les plus suivis, observés, mesurés, et dont on cherche le plus à se protéger. Autrement dit, il est nécessaire pour conserver une attitude rationnelle, de garder à l'esprit que d'autres risques, bien plus dévastateurs, ne font pas l'objet d'une telle attention : les décès et maladies provoqués par le tabac, l'alcool, la malbouffe, les maladies professionnelles (amiante...) ou la circulation automobile. Conclusion et retour au reportage de mes collègues : que le gouvernement japonais ne soit pas en mesure d'apporter des informations claires et compréhensibles semble évident.
Le réacteur EPR, qui ne répond à aucun besoin énergétique, était justifié par tous les nucléocrates comme projet expérimental pour remplacer le parc nucléaire français et exporter la technologie française, principalement en Chine. 4 années de retard, au moins 3 milliards de surcoût déjà annoncés (soit plus qu'un doublement), de multiples malfaçons et produits non-conformes enregistrés sur le chantier, ont conduit ***EDF*** à envisager très sérieusement d'enterrer le projet, d'autant plus qu'il cumule les risques graves (explosion d'hydrogène, défaut du système de contrôle-commande, mode de pilotage pouvant conduire à l'emballement...) Il est tard, mais il est encore temps d'arrêter le chantier de l'EPR qui n'a jamais démarré plutôt que de le démanteler après que sont fonctionnement l'aura rendu fortement radioactif. Déjà 3 milliards de dilapidés, ça suffit ! Rappelons que la cour des comptes a estimé que le démantèlement de Brennilis (réacteur arrêté depuis 1985 ) coûterait 25 fois les estimations de départ d'EDF, soit 1/2 milliard d'?. Ce projet est une impasse et subira le même sort que Super-Phénix, combien d'argent doit-on dilapider avant d'en arriver là ? Combien d'emplois dans les énergies renouvelables ou les économies d'énergie ces 6, 8 ou 15 milliards engloutis dans l'EPR auraient-ils permis de créer ? Pourtant c'est ce moment que choisit F. Hollande pour apporter son soutien à l'EPR ! Derrière la promesse du candidat de réduire de 75% à 50% la part du nucléaire dans l'électricité produite se profile la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs.
J'ai bien noté comme tout le monde que l'accord signé prévoit "la fermeture progressive de 24 réacteurs". C'est un utile rappel de ce qui est déjà prévisible aujourd'hui compte tenu de l'ancienneté des réacteurs installés. Les 24 réacteurs les plus anciens auront en effet entre 43 et 48 ans en 2025, alors qu'ils ont été conçus pour durer 30 ans. La fermeture progressive ***EDF*** travaille à augmenter leur durée de vie jusqu'à 40 ans mais provisionne aussi pour la suite leur démantèlement. C'est d'ailleurs parce que ces vieux réacteurs arrivent en fin de vie qu'EDF travaille sur des réacteurs de nouvelles générations. Voilà donc une promesse d'autant plus facile à tenir qu'elle est déjà au programme d'EDF. L'accord EELV-PS me pose d'autres problèmes.
Comme nous en sommes déjà à 1600 milliards de dettes et qu'il n'est pas question d'aller au delà, ca veut dire que ces investissements devront être entièrement financés par une forte augmentation des tarifs d'electricité. Résultat des courses: dans l'hypothèse 70pct d'électricité d'origine nucléaire c'est une hausse de 33 pc t par rapport aux prix du Kwhr 2010 que les particuliers devront supporter. Pour une hypothèse de retour à,50pct, la hausse sera de 50 pct et dans celle du passage à 20 pct de 65 pct! Autre conséquence de cette évolution, nos émissions de CO2 du fait des centrales à gaz ou à charbon qu'il faudra installer du fait de l'intermittence des installations éoliennes ou photovoltaïques.L'UTE estime que, par rapport à la sirtuation actuelle, nos émissions de CO2 seront multipliées par 1,3 dans le cas du scénario 50pct de nucléaire et par 3.0 dans le scenario 20pct de nucléaire seulement. Enfin tout cela aura un impact sur l'emploi.Cette fois ce n'est pas l'UTE qui répond, mais directement Monsieur Proglio, Président d'***EDF*** qui répond qu'en cas d 'abandon complet du nucléaire, soit un scénario 0pct, ce seraient 1 millions d'emplois que nous perdrions c'est à dire 400 000 emplois à l'***EDF*** dans la filière nucléaire, 500 000 chez les sous traitants de cette filière et 100 000 du fait de la perte de marché à l'étranger à la suite de l'abandon de ce savoir faire dans l'industrie française. Ces derniers chiffres font hurler les écologistes qui alignent leurs propres chiffresinfiniment plus modestes. Mais vu leurs compétences techniques dans l'exploitation de centrales nucléaires ou conventionnelles, j'ai quelque peine à croire en leurs chiffres. Même en minorant par exemple de 30pct les chiffres d'UTE/EDF, il n'en reste pas moins qu'il apparaitrait suicidaire économiquement d'aller en déçà de 50pct d'électricité d'origine nucléaire sans pénaliser gravement à la fois le prix de l'électricité, les émissions de CO2 et l'emploi.Sans compter l'impact sur l'industrie en général del'accroissement du prix de l'électricité A suivre avec j'espère les estimations détaillées et justifiées des Verts et de Monsieur Hollande lui même.
Cela se traduira par une augmentation de la facture d'électricité de 50%. 3 - Fermer 24 réacteurs, c'est acter un gigantesque plan social Pour faire tourner un réacteur nucléaire, il faut environ 350 personnes. En supprimant 24 réacteurs, ce sont donc 8500 emplois directs qui sont supprimés. Outre ces personnes travaillant sur les sites nucléaires qui risquent le chômage immédiat, selon ***EDF*** 400 000 emplois directs et indirects sont menacés par le plan de réduction. Un exemple concret : à Chinon, 8000 habitants, il y a 4 réacteurs qui seraient fermés en cas d'élection de François Hollande. Ces 4 réacteurs représentent plus de 2800 emplois (1413 emplois sur le site même et le double en comptant les emplois indirects). La population active de Chinon est d'environ 3500 personnes, cela veut dire que 80% de l'emploi de Chinon est lié au nucléaire.
Selon Areva, l'arrêt de la filière nucléaire MOX, mentionné dans l'accord originel entre PS et Verts, menace 14 000 emplois . Sans compter que le bas prix de l'électricité en France pour les entreprises (1,5 fois moins chère qu'en Allemagne) est un élément d'attractivité qui freine les délocalisations. Au total, dans le marchandage PS-Verts, 1 siège de député Vert coûte 16500 emplois ! 4 - Fermer 24 réacteurs, c'est fragiliser l'une de nos filières industrielles d'excellence PS et Verts expliquent qu'ils veulent réindustrialiser notre pays mais en voulant réduire notre production nucléaire ils fragilisent une industrie où la France est leader mondial et qui pèse pour 12 milliards d'euros de valeur ajoutée en 2009, soit 0,7 % du PIB français. Le contribuable aussi y perdra de l'argent car la facture pour ***EDF*** de la fermeture de 24 réacteurs sera de près de 9 milliards  par an, ce qui sera dangereux à terme pour la viabilité d'une entreprise dont l'Etat possède près de 85%. PS et Verts laissent planer un doute sur l'avenir du projet de l'EPR (dans la droite ligne de l'ambigüité habituelle de François Hollande qui affirme qu'il ne fermera pas l'EPR, mais se réserve la possibilité de revenir sur cette position), ce réacteur nouveau qui permet une réduction d'au moins 30% de certains déchets radioactifs, une augmentation de 36% de la production d'électricité par rapport aux réacteurs actuels, et qui est une technologie de pointe attractive pour l'exportation. Et n'oublions pas que la filière nucléaire, ce n'est pas seulement la production d'électricité, c'est aussi tout un secteur de recherche qui a des applications dans de très nombreux domaines. Par exemple l'IRM (imagerie par résonance magnétique), couramment utilisée dans le domaine de la santé, repose sur le principe de la résonance magnétique nucléaire.
En termes de rejet de CO² dû à la consommation d'énergie, la France n'émet ainsi qu'1,6 tonne de carbone par habitant, contre 2,7 pour l'Allemagne, et 2,2 pour l'Union européenne, grâce au nucléaire, énergie non carbonée. Certains écologistes comme Patrick Moore (cofondateur de Greenpeance) ont reconnu que le recours au nucléaire était légitime contre le réchauffement climatique, menace planétaire urgente. En effet les énergies renouvelables ne pourront à elles seules compenser l'arrêt de 24 centrales, (pour remplacer nos 58 réacteurs, il faudrait près de 100 000 éoliennes, soit plus de 2,5 éoliennes par commune, 60 fois plus que le parc d'éoliennes existant, et ceci alors que le solaire et l'éolien sont des " intermittents de l'énergie " : le vent ne souffle qu'1/4 du temps et le soleil ne brille pas la nuit) nous devrons donc acheter du fioul et du charbon, très polluants, pour couvrir nos besoins en électricité. Cela augmentera nos émissions de gaz à effets de serre jusqu'à 50% selon Henri Proglio, Président d'***EDF***. 6 - Fermer 24 réacteurs, c'est renoncer à notre indépendance énergétique Grâce au nucléaire, nous avons un taux d'indépendance énergétique de 50% contre 25% en 1973. C'est ainsi que nous ne dépendons pas du gaz russe ou du pétrole saoudien. En renonçant à 25% de nucléaire, nous serons obligés d'acheter pour environ 7 milliards d'euros d'électricité par an à l'étranger.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
L'EPR de Flamanville est un prototype, une tête de série dont il sera très important ensuite d'analyser le retour d'expérience. D'une manière générale, la recherche dans l'énergie, mais également dans le nucléaire, est aujourd'hui insuffisamment poussée. S'agissant de la génération IV des réacteurs, des pays comme la Russie et l'Inde sont en avance par rapport à la France. À la suite de la catastrophe de Fukushima, le recours à la sous-traitance par ***EDF*** a été évoqué par les experts de l'État comme un enjeu de sûreté. Votre position ? C'est la CGT qui est intervenue en ce sens. Nous sommes pour que des métiers liés à la sûreté soient réinternalisés et pour un statut de haut niveau pour tous les salariés. Nous avons demandé à Éric Besson, le ministre de l'Industrie, d'ouvrir des négociations sur la sous-traitance.
Dans son édition de ce jour, la Voix du Nord annonce sous le titre " Le terminal méthanier sera bel et bien construit au Clipon à Loon Plage " la volonté d'***EDF*** de faire avancer le projet d'implantation d'un site Seveso dans cette zone naturelle. Etant donné notre engagement de longue date sur ce dossier, voici le communiqué de presse d'Europe Ecologie Les Verts Flandre Maritime dénommé " Terminal méthanier : Terminus effet de serre. Un site Seveso à deux pas d'une centrale nucléaire " : La décision prise par EDF d'investir dans le projet de terminal méthanier du Clipon consiste ni plus ni moins à installer un site Seveso à proximité de l'une des plus puissantes et dangereuses centrales nucléaires au monde alors même que l'entreprise dit s'assurer de la sécurité de ses installations.. En lieu et place de porter des politiques énergétiques soutenables, l'entreprise se fait donc le promoteur de la destruction durable de l'environnement et ce pour mieux accentuer sa privatisation rampante au seul profit des dividendes versés aux actionnaires.
La filière nucléaire revendique au total plus de 100.000 emplois directs et 400.000 emplois directs et indirects. L'industrie a obtenu le renfort de la droite, avec en tête le ministre de l'Energie Eric Besson, qui voit dans l'accord " la mort de l'industrie nucléaire française ". " C'est bien la sortie du nucléaire qui est engagée ", a-t-il affirmé à l'Assemblée nationale. A la clôture à la Bourse de Paris, ***EDF*** a terminé en baisse de 4,36%, tandis qu'Areva a perdu 1,24%, dans un marché en hausse (+0,52%). © AFP SUR LE MÊME SUJET.
Six mois où l'accentuation de la crise, les problèmes de l'euro et la probabilité de la perte par la France du triple A risquent fort de reléguer les problèmes du nucléaire au dernier rang des préoccupations des électeurs. En attendant, le camp sarkozyste a pu s'en donner à coeur joie, comme hier soir Copé sur France 2. Pendant ce temps les seconds couteaux, du type Xavier Bertrand, n'hésitent pas à jouer les épouvantails quitte à forcer outrageusement le trait Quelle aubaine ! Nicolas Sarkozy est même monté au créneau pour, avec le sérieux qu'il se doit, se poser en défenseur de l'indépendance énergétique de la France. Pendant ce temps les seconds couteaux, du type Xavier Bertrand, n'hésitent pas à jouer les épouvantails quitte à forcer outrageusement le trait : la veille le patron d'***EDF***, Henri Proglio avait chiffré à "un million d'emplois seraient mis en péril" une sortie totale du nucléaire. Comment en arrive-t-il à ces chiffres : 400 000 dans la filière, 500 000 chez les industriels qui consomment beaucoup d'électricité et "100 000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France", oubliant au passage que les emplois supprimés dans le nucléaire seraient, au moins en partie, compensés par des créations d'emplois dans l'énergie verte.. Chez Bertrand, en vingt-quatre heures, ce n'est pas la " sortie du nucléaire " mais l'accord PS-Verts qui, cette fois, est responsable de cette menace "insupportable" pour l'emploi. Au passage il en rajoute une couche : ce ne sont plus 400 000 emplois dans la filière mais un million ! Hollande lui-même reconnaissait qu'il attendait janvier et le rapport sur ce sujet de la Cour des comptes Or le texte signé prévoit une réduction de la part du nucléaire de 75% à 50% en 2025 avec un plan de " fermeture progressive de 24 réacteurs.", pas une sortie du nucléaire sur laquelle les chiffres les plus divers circulent à droite comme à gauche où l'on a visiblement quelque mal à y voir clair.
Fessenheim: des militants écologistes débutent une grève de la faim Des militants écologistes à Colmar le 18 avril 2011 © AFP Frederick Florin 19/04/2011 9:23 am COLMAR (AFP) - Plusieurs militants écologistes ont entamé lundi à Colmar une grève de la faim tournante pour obtenir la fermeture définitive de la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin), et demander une sortie du nucléaire d'ici dix ans, ont-ils annoncé au cours d'une conférence de presse. " Nous demandons la fermeture de Fessenheim, qui est la plus ancienne des centrales, et qui est construite en zone sismique et en contrebas du Grand Canal du Rhin, si bien qu'il y a un risque d'inondation ", a expliqué devant la préfecture du Haut-Rhin le viticulteur alsacien Jean-Pierre Frick. Le président d'***EDF*** Henri Proglio, dans une interview au Figaro publiée lundi, a souligné a contrario l'"excellent état" des centrales nucléaires françaises, Fessenheim comprise. " Fessenheim est la plus ancienne, mais comme les autres, elle a été modernisée en permanence ", a-t-il déclaré. Les "jeûneurs de Colmar" se passeront de nourriture au moins 366 jours, à tour de rôle, a expliqué l'alsacien Pierre Rosenzweig. Trois hommes et une femme ont décidé de " ne boire que de l'eau et de la tisane " pendant trois semaines.
" Nous avons tous reçu des textos en plein BN, nous demandant de retirer le texte. On n'a pas réussi à se mettre d'accord, donc on a retiré le paragraphe à la hussarde, après le vote. ", nous confirme même un secrétaire national, pour qui " il est bien d'être ferme avec les partenaires, mais il serait bien aussi de l'être avec les lobbies ". Contacté par Mediapart, Henri Proglio affirme n'être " absolument pas intervenu de quelques manières que ce soit dans la rédaction du programme EELV/PS ". Une autre source à ***EDF*** explique : " On n'en a rien foutre du MOX, c'est le problème d'Areva. " A la mi-journée, mercredi, une dépêche AFP indique qu'Areva reconnaît " avoir appelé le responsable socialiste Bernard Cazeneuve pour lui faire part " des conséquences économiques, sociales, industrielles, environnementales très graves, qui conduiraient aussi à la disparition du leadership de la France dans le nucléaire civil " ". Le même député Cazeneuve, nommé ce mercredi matin porte-parole de François Hollande, explique dans la Presse de la Manche (article non-disponible en ligne) qu'on lui avait donné" l'assurance qu'il n'y a pas d'engagement concernant le retraitement dans cet accord ". Proglio avait toutefois déjà alerté, via son prédécesseur François Roussely (ainsi que Le Monde l'a écrit), François Hollande des inquiétudes des industriels du nucléaire. Mardi, il a été joint par un député proche de François Hollande juste après la conclusion de l'accord.
Le même député Cazeneuve, nommé ce mercredi matin porte-parole de François Hollande, explique dans la Presse de la Manche (article non-disponible en ligne) qu'on lui avait donné" l'assurance qu'il n'y a pas d'engagement concernant le retraitement dans cet accord ". Proglio avait toutefois déjà alerté, via son prédécesseur François Roussely (ainsi que Le Monde l'a écrit), François Hollande des inquiétudes des industriels du nucléaire. Mardi, il a été joint par un député proche de François Hollande juste après la conclusion de l'accord. Le président d'***EDF*** a alors organisé l'offensive pour faire retirer cet engagement qui concerne l'avenir de l'usine de retraitement de La Hague et l'usine Melox dans le Gard, gérées par Areva. Un participant au BN, pas informé par les sous-textes de l'histoire, nous raconte : " Je ne comprenais pas. A la fin du BN, au moment de voter, Stéphane Le Foll (lieutenant historique de Hollande ndlr) a fait irruption dans la salle en disant : " attendez, attendez, il faut enlever. " et Aubry l'a coupé en lui disant : " Oui, oui, c'est bon, on vote. " " Tout ce beau monde espérait-il que cela passe inaperçu ? " Erreur d'impression " et " retrait temporaire " Du côté de chez Europe-Ecologie, on assure qu'il n'est pas question de lâcher. " Cet accord parlementaire n'est pas un projet, mais un texte sur lequel on travaille depuis presque six mois, explique un dirigeant écologiste.
Par ailleurs, l'EPR permet un fonctionnement avec 30% de MOX dans le coeur, voire jusqu'à 100%. Cette caractéristique a été dénoncée par Eva Joly, mardi matin sur France Inter. Mais il peut aussi fonctionner avec de l'uranium -- l'utilisation de MOX n'est pas prévue pour l'EPR finlandais. La production mondiale de MOX est dominée à 95% par Areva, dont le premier client est ***EDF***. Depuis 2009-2010, on en trouve dans quatre réacteurs japonais, dont les tranches 3 et 4 de la centrale de Fukushima Daiichi. Sans MOX dans les centrales françaises, cette activité d'Areva perdrait donc sa raison d'être. Elle pèse 1,7 milliard d'euros, pour un chiffre d'affaires global d'Areva de plus de 9 milliards d'euros.
Pendant ce temps, se construisait l'usine de la Hague, financée en grande partie par des contrats léonins aux dépens des Japonais et d'autres clients (Allemagne) qui y faisaient retraiter leur combustible. Pourquoi le MOX ? Le MOX --?combustible mixte uranium et plutonium?-- est un "provisoire qui dure" destiné à répondre à cet échec de la stratégie initiale. Que faire du plutonium extrait des combustibles usés, 25?000 tonnes déjà retraitées à la Hague?? Le conserver sur étagère?? Même s'il n'est pas de qualité militaire, cette perspective n'est pas acceptée. D'où le calibrage des quantités de combustibles usés retraités sur l'exacte quantité de MOX commandés par les clients, aujourd'hui ***EDF*** quasi seul. Ces dernières années, 80% du flux annuels des combustibles usés étaient retraités (environ 1000 tonnes sur 1200 sortis en moyenne chaque année des réacteurs). Quel est l'enjeu de la poursuite ou de l'arrêt du retraitement?? L'arrêt prend toute sa place dans une stratégie de sortie du nucléaire à moyen terme. Il est inutile de récupérer les matières nucléaires (plutonium et uranium) dans ce cas.
Rien n'indique qu'ils y gagnent vraiment au plan économique, car tous les calculs comparant les deux gestions des combustibles usés se heurtent au coût incertain du traitement des déchets définitifs. Rien n'empêcherait de faire de même... si nous étions en 1975, avant la construction des usines de La Hague. Si, de son côté, ***EDF*** a signé, en 2008, un contrat avec Areva courant jusqu'à 2040 pour le retraitement de son combustible usé, l'approvisionnement en MOX et en uranium de retraitement, c'est que l'outil industriel est là, qu'il propose un mode de gestion connu et bien maîtrisé des combustibles usés.(photo, piscine avec combustibles usés à La Hague). C'est cette visibilité de moyen et long terme, fondée sur l'exploitation des investissement très lourds consentis, que François Hollande a voulu rétablir, prenant à revers les négociateurs du PS. Et soulevant l'ire des écologistes. Par Sylvestre Huet, le 17 novembre 2011.
Accord PS-EELV: le nucléaire français tire la sonnette d'alarme sociale Une vue de la centrale nucléaire du Tricastin, dans la Drôme, le 16 septembre 2011 © AFP/Archives Anne-Christine Poujoulat 17/11/2011 11:18 am PARIS - (AFP) - Secouée par l'accord entre socialistes et écologistes sur le nucléaire, la filière française tire depuis mardi soir la sonnette d'alarme sociale et industrielle, en agitant la menace de milliers d'emplois perdus et "la fin du leadership" de la France dans l'atome. Si la fermeture d'ici 2025 des centrales ***EDF*** les plus anciennes correspond à la promesse du candidat du PS François Hollande de passer de 75% à 50% d'électricité nucléaire, les mesures concernant un arrêt du retraitement à La Hague et la fin du combustible controversé Mox ont suscité la consternation chez Areva. La confusion régnait mercredi sur ces engagements, qui ont été retirés de l'accord entre le PS et Europe Ecologie Les Verts (EELV) après y avoir figuré. Ce retrait d'un paragraphe est "provisoire", a assuré le porte-parole du PS Benoît Hamon, en raison de " deux interprétations différentes ". Au nom de François Hollande, Manuel Valls a ensuite indiqué qu'il " fallait bien évidemment garder la filière Mox" et poursuivre le retraitement.
" Personne ne croit à ça ", a répliqué Jean-Pierre Bachmann, élu CFDT chez Areva, qui s'est dit "farouchement contre " le plan. On sait très bien que les gens virés ils sont virés. Moi je supporte pas ça, je pensais que la gauche était quand même plus loyale vis-à-vis des salariés ", a-t-il lâché. ***EDF*** n'a pas voulu faire de commentaire. Le groupe a néanmoins démenti des informations de presse selon lesquelles EDF et son PDG Henri Proglio étaient intervenus auprès du PS. Car les emplois les plus directement menacés se trouvent du côté de ses 24 réacteurs amenés à être fermés en cas de victoire de la gauche, lancés entre 1978 et 1983. Chacun des 58 réacteurs du géant français de l'électricité emploie en moyenne 350 personnes sur le site, ce qui signifierait 8.400 emplois directs supprimés dans les centrales selon le scénario PS-EELV, sans compter les emplois directs liés au fonctionnement des centrales hors site, ni les emplois indirects.
Syrie : un nouveau foyer de tension dans la ville de Homs Les autorités ont dispersé la foule de plusieurs dizaines de milliers de personnes par des "tirs nourris". Damas accuse une "rébellion armée" fomentée par des "groupes salafistes". Les clashes à répétition de Robert Ménard Des remarques agressives ont ponctué l'entretien, éclipsant les thèmes destinés à être abordés. ET AUSSI Ouverture d'un couloir humanitaire dans l'ouest de la Libye La police évacue Normale Sup' En déficit de 130 millions d'euros, les clubs de foot français travaillent à leur redressement financier Le danois Noma toujours en tête des 50 meilleures tables du monde en 2011 Réforme de la garde à vue, une histoire sans fin L'Etat arbitre en faveur d'***EDF*** sur le prix de l'électricité ***EDF*** a décidé de construire un terminal méthanier à Dunkerque Explosion de violence au Nigeria après la victoire de Goodluck Jonathan international et europe La participation de la Grande-Bretagne à l'invasion de l'Irak était liée aux intér... Côte d'Ivoire : nécessité de patrouilles mixtes pour rétablir la sécurité Chines : des chiens sauvés de l'assiette planete L'Espagne possède une centrale nucléaire fantôme Pour le président d'EDF, les centrales nucléaire françaises sont en bon état Nucléaire : des écologistes commencent une grève de la faim à Fessenheim politique et societe Incendie meurtrier à Paris : quatre étudiantes étrangères figurent parmi les cinq morts Les occupants de Normale-Sup évacués Des vols de câbles perturbent le trafic SNCF dans l'Oise economie et medias Pierre Bellanger veut organiser un concert pour "la liberté de Skyrock" L'activité dans le secteur privé à son plus haut depuis dix ans en France Une filiale de la SNCF saisit le régulateur du rail pour faire condamner RFF sports Coupe de France : Nice attend Lille de pied ferme pour une demi-finale explosive Cyclisme : l'interdiction des oreillettes fait toujours débat NBA : Chicago toujours laborieux, Miami se balade technologies Apple accuse Samsung de copier ses iPad et iPhone Etats-Unis : un classement "automatique" pour les jeux dématérialisés Twitter pourrait acheter TweetDeck culture La Comédie-Française et Feydeau triomphent aux 25es Molières Deux soirées lyriques sous l'égide de Maeterlinck A Londres, la tour de verre de Renzo Piano fait de l'ombre aux bâtiments historiques loisirs Au Palais des Beaux-Arts de Mexico Les charmes des cafés de Budapest.
Contrairement à l'habitude, le texte voté par le BN n'a pas été envoyé par mail ni publié sur le site internet du parti à l'issue du vote, mais seulement distribué sous format papier aux journalistes présents, barré du terme " Projet ". Or Mediapart s'est procuré le texte original de l'accord (ici en PDF), tel qu'il a été bouclé par Cécile Duflot et Martine Aubry à 15h30 au siège du PS. Et en comparant avec la version communiquée par le PS, dont on ne sait plus du coup si elle est officielle, le paragraphe suivant, au début de la page 12, a bel et bien disparu : Deux sources socialistes ayant participé aux négociations nous ont confirmé que le texte a été volontairement " trappé " durant le BN socialiste. Et d'expliquer qu'il s'agirait d'une intervention forte téléguidée par Henri Proglio, président d'***EDF***, et acteur de pointe du lobby nucléaire. " Nous avons tous reçu des textos en plein BN, nous demandant de retirer le texte. On n'a pas réussi à se mettre d'accord, donc on a retiré le paragraphe à la hussarde, après le vote. ", nous confirme même un secrétaire national, pour qui " il est bien d'être ferme avec les partenaires, mais il serait bien aussi de l'être avec les lobbies ". Contacté par Mediapart, Henri Proglio affirme n'être " absolument pas intervenu de quelques manières que ce soit dans la rédaction du programme EELV/PS ".
Damas accuse une "rébellion armée" fomentée par des "groupes salafistes". Les clashes à répétition de Robert Ménard Des remarques agressives ont ponctué l'entretien, éclipsant les thèmes destinés à être abordés. ET AUSSI Ouverture d'un couloir humanitaire dans l'ouest de la Libye La police évacue Normale Sup' En déficit de 130 millions d'euros, les clubs de foot français travaillent à leur redressement financier Le danois Noma toujours en tête des 50 meilleures tables du monde en 2011 Réforme de la garde à vue, une histoire sans fin L'Etat arbitre en faveur d'***EDF*** sur le prix de l'électricité ***EDF*** a décidé de construire un terminal méthanier à Dunkerque Explosion de violence au Nigeria après la victoire de Goodluck Jonathan international et europe La participation de la Grande-Bretagne à l'invasion de l'Irak était liée aux intér... Côte d'Ivoire : nécessité de patrouilles mixtes pour rétablir la sécurité Chines : des chiens sauvés de l'assiette planete L'Espagne possède une centrale nucléaire fantôme Pour le président d'***EDF***, les centrales nucléaire françaises sont en bon état Nucléaire : des écologistes commencent une grève de la faim à Fessenheim politique et societe Incendie meurtrier à Paris : quatre étudiantes étrangères figurent parmi les cinq morts Les occupants de Normale-Sup évacués Des vols de câbles perturbent le trafic SNCF dans l'Oise economie et medias Pierre Bellanger veut organiser un concert pour "la liberté de Skyrock" L'activité dans le secteur privé à son plus haut depuis dix ans en France Une filiale de la SNCF saisit le régulateur du rail pour faire condamner RFF sports Coupe de France : Nice attend Lille de pied ferme pour une demi-finale explosive Cyclisme : l'interdiction des oreillettes fait toujours débat NBA : Chicago toujours laborieux, Miami se balade technologies Apple accuse Samsung de copier ses iPad et iPhone Etats-Unis : un classement "automatique" pour les jeux dématérialisés Twitter pourrait acheter TweetDeck culture La Comédie-Française et Feydeau triomphent aux 25es Molières Deux soirées lyriques sous l'égide de Maeterlinck A Londres, la tour de verre de Renzo Piano fait de l'ombre aux bâtiments historiques loisirs Au Palais des Beaux-Arts de Mexico Les charmes des cafés de Budapest.
Marché de dupes ? C'est bien possible. Voilà pourquoi. Un gouffre financier. Ramener à 50 % la part du nucléaire en France nécessiterait un investissement supplémentaire de 60 milliards d'euros, selon les calculs de l'Union française de l'électricité, qui fédère les électriciens dont ***EDF***. En conséquence, la facture des particuliers augmenterait de 50 % en vingt ans. Entre autre. Est-ce tenable d'ici 2030 ? Pour les entreprises, la pente s'annonce plus rude encore avec des augmentations de 41 % si la politique énergétique n'est pas modifiée, et de 65 % si la part du nucléaire est réduite à 50 %.
et on verra ainsi la France perdre l'un de ses derniers avantages compétitifs. François Fillon a d'ailleurs déploré cette situation en apprenant que le PS avait "sacrifié vingt-quatre réacteurs nucléaires aux circonscriptions et à l'échange électoral avec les Verts ". Selon lui, cette décision politicienne constitue le sacrifice de " l'un des rares avantages compétitifs de la France ". Selon Henri Proglio, le patron d'***EDF***, la note totale de l'abandon du nucléaire par la France s'élèverait à un million d'emplois perdus et entre 0,5 et 1 point de croissance sacrifié. Selon lui, la part des délocalisations liées à l'augmentation du prix de l'électricité menacerait 500.000 emplois en France. Le coût du passage de 75% d'électricité nucléaire (pourcentage actuel) à 50% en 2020 comme l'a promis François Hollande lors de la campagne des primaires est estimé à au moins 60 milliards d'euros et nécessiterait de surcroît des investissements publics à hauteur de 400 milliards d'euros. puisés évidemment dans le déficit public abyssal du pays..
Le 19 avril, Challenges annonce " 575 millions d'euros supplémentaires pour Tchernobyl " afin de terminer les travaux du " chantier pharaonique " du confinement du réacteur, alors qu'un article d'opinion du président de Global Chance, Benjamin Dessus, dans Les Echos soulève directement la question " Electricité : produire plus ou consommer moins et mieux ? ". Un article mis en ligne par Le Point (source AFP) porte le titre " Accident de Fukushima : ***EDF*** auditionnée par l'ASN ", se référant à des déclarations d'Eric Besson qui annonce l'intervention imminente de l'Autorité de Sûreté Nucléaire ( ASN ) afin de faire le point sur les " premières conclusions qu'***EDF*** tire " de l'accident de Fuskushima. Le 19 avril également, un communiqué de l'ASN rapporte : " L'ASN est en charge de l'inspection du travail dans les centrales nucléaires françaises. Point sur l'enquête menée par l'ASN sur le chantier de Flamanville 3 ". Au même moment, AREVA diffuse un communiqué de presse intitulé " AREVA va mettre en place un procédé de décontamination de l'eau pour le site de Fukushima ".
En réaction aux propos sur le nucléaire du PDG d'***EDF*** (Henry Proglio ), mais aussi envers François Hollande qui une fois élu voudrait maintenir le chantier EPR en vie, Eva Joly, candidate d'Europe Écologie Les Verts à l'élection présidentielle de 2012 a publié une lettre ouverte à destination des syndicats de l'énergie, dont en voici la teneur: "L'élection présidentielle de 2012 est l'occasion d'un grand débat sur l'avenir énergétique de la France. Un débat crucial à l'heure où la France doit choisir entre deux chemins : persister dans le choix du nucléaire ou investir dans la transition énergétique que j'appelle de mes voeux. En tant que travailleurs, professionnels du secteur de l'énergie, vous êtes au coeur de ce nécessaire grand débat. C'est vous qu'il concerne en premier lieu.
Abiker par exemple qui évoque l'attitude  bêtement antinucléaire de certains . H. Proglio est passionné de cuisine italienne et de vitesse, mais il s'y connaît aussi en grosses ficelles. Voire même énormes, puisque le PDG d'***EDF*** parle d'une menace sur 1 million d'emplois liés à la filière nucléaire. Aux 400 000 emplois directs et indirects, il ajoute gaillardement 500 000 autres du secteur industriel qui utilisent massivement de l'énergie. La question ici n'est pas de savoir combien d'emplois directs et indirects appartiennent au secteur. Selon Europe Écologie c'est 125 000.
Que penser d'une telle déclaration ? La sécurité nucléaire ne serait-elle donc pas une première priorité absolue ? Suit le communiqué de presse de l'Autorité de Sûreté Nucléaire du 19 avril 2011 (Droits réservés par l'ASN) http://www.asn.fr/index.php/S-informer/Actualites/2011/In... L'ASN est en charge de l'inspection du travail dans les centrales nucléaires françaises. Point sur l'enquête menée par l'ASN sur le chantier de Flamanville 3 Paris, le 19 Avril 2011 L'ASN est en charge de l'inspection du travail dans les centrales nucléaires françaises [1]. La santé, la sécurité, les conditions de travail et la qualité de l'emploi des salariés d'***EDF***, de ses prestataires ou sous-traitants, au même titre que la sûreté des installations, bénéficient d'un contrôle coordonné, exercé par l'ASN. Ce contrôle est pratiqué lors de la construction, l'exploitation et le démantèlement des centrales nucléaires [2]. Les principales missions des 13 inspecteurs de l'ASN en charge de l'inspection du travail sont de : - faire respecter la réglementation du travail, en contrôlant qu'elle est effectivement et correctement appliquée, par tous les moyens mis à sa disposition, mais aussi en accompagnant EDF dans l'appropriation et la déclinaison des prescriptions réglementaires ; - enquêter sur les accidents du travail et s'assurer que l'exploitant engage les actions permettant de garantir la sécurité des travailleurs ; - autoriser d'éventuelles dérogations à la durée du travail ou du repos ; - identifier et suivre dans la mesure du possible les conflits sociaux dans le cadre de sa mission de conciliation ; - informer et conseiller les salariés et leurs représentants et les employeurs, participer aux réunions des comités d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail ( CHSCT ). L'inspection du travail de l'ASN concerne essentiellement 20 000 salariés d'EDF et autant de salariés de prestataires permanents ou intervenant sur des chantiers ponctuels.
Les valeurs à suivre à la Bourse de Paris Publié le 19 Avril 2011 Copyright © 2011 Reuters PARIS (Reuters) - Les valeurs à suivre, mardi, à la Bourse de Paris : - * ***EDF***. Le gouvernement devrait annoncer mardi matin qu'il a fixé à 42 euros par mégawatt/heure le prix auquel EDF devra céder de l'énergie nucléaire à ses concurrents, allant dans le sens de ce que demandait l'électricien français, écrit mardi Le Figaro. * LVMH a vu la progression de ses ventes s'accélérer au premier trimestre malgré le séisme et le tsunami qui ont frappé le Japon alors que les analystes tablaient sur un tassement de la croissance du géant mondial du luxe. * MICHELIN a annoncé lundi la signature d'un protocole d'accord avec les groupes chinois Double Coin et Huayi en vue de la création d'une coentreprise dédiée à la production de pneumatiques pour le marché chinois.
Le candidat du Parti Socialiste compte-t-il ressusciter un réacteur auquel le maître d'oeuvre qui en construit le prototype ne croit plus ? M. Hollande va-t-il persister dans son aveuglement ? Le 12 novembre, le candidat socialiste a réaffirmé au JDD sa volonté de " poursuivre la construction de l'EPR de Flamanville, à condition que la sécurité soit respectée et les coûts maîtrisés. " (7) M. Hollande estime-t-il que les coûts sont " maîtrisés " alors qu'ils ont déjà doublé par rapport au montant prévisionnel annoncé au départ, le chantier étant de plus loin d'être achevé ? Alors qu'en juillet 2010 le rapport Roussely, rédigé par l'ancien PDG d'***EDF***, estimait déjà que " la complexité de l'EPR " était " certainement un handicap pour sa réalisation et donc ses coûts " ? (8) Voilà qui ne peut qu'inquiéter les électeurs potentiels quant à la capacité de M. Hollande à gérer le budget de l'État. M. Hollande estime-t-il que la sécurité est respectée, alors que le réacteur EPR cumule les risques graves ? (9) Vaut-il mieux perdre 3 milliards...
Ce sont déjà au moins 3 milliards qui ont été dilapidés dans ce chantier, alors qu'ils auraient pu servir à créer des milliers d'emplois dans les économies d'énergie et les énergies renouvelables (10). M. Hollande pense-t-il préférable d'en perdre 6, 8 voire 15 ? Le Réseau " Sortir du nucléaire " appelle donc le candidat du Parti Socialiste à s'engager pour l'arrêt définitif du chantier de l'EPR de Flamanville et pour la sortie du nucléaire. Pour en savoir plus, consultez notre dossier consacré à l'EPR : http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/EPR.html Contacts presse : Sophie Morel : 06 21 58 31 01 Opale Crivello : 06 64 66 01 23 Notes : (1) Voir les révélations de La Tribune : http://www.latribune.fr/entreprises-finance/industrie/energie-environnement/20111113trib000663723/en-pleine-polemique-sur-flamanville-edf-se-prepare-a-abandonner-l-epr.html et le démenti d'***EDF*** : http://www.lemonde.fr/economie/article/2011/11/14/reacteur-epr-edf-pret-a-jeter-l-eponge_1603335_3234.html (2) C'est ce que relevait dès 2004 l'association Global Chance, dont le président Benjamin Dessus est l'un des trois co-auteurs de l'Étude économique prospective sur la filière nucléaire remise à sa demande au Premier ministre Lionel Jospin ( http://www.ladocumentationfrancaise.fr/rapports-publics/004001472/index.shtml ). Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances. " ( http://www.global-chance.org/spip.php?article38 et http://www.global-chance.org/IMG/pdf/GC18p20-24.pdf ) (3) Dans le cahier du maître d'ouvrage EDF soumis au " débat public " organisé par la Commission Nationale du Débat Public en 2005, l'électricien déclarait clairement que le " but du projet Flamanville 3 [c-à-d le réacteur EPR] " était de " préparer maintenant le renouvellement futur des centrales nucléaires de production d'électricité ".
Ce rassemblement, à la mémoire de tous les irradiés, est organisé par un collectif d'associations : Collectif 29 des Citoyens contre le Nucléaire, AE2D, Eaux et rivières de Bretagne, Groupe Mammalogique Breton, Vivre dans les Monts d'Arrée, Bretagne Vivante, Sortir du Nucléaire Cornouaille, . S amedi 23 avril à Quimper : " Animation autour du nucléaire" à 11h sur le marché des halles et à 14h bas de la rue Kéreon Lecture de textes : "Supplication" mais aussi de textes concernant Hiroshima (lien avec le nucléaire militaire) et Fukushima. Mardi 26 avril à Brest : "25 ans jour pour jour" à 18h Place de la Liberté : Rassemblement et die in. _-_-_ Avec son slogan-choc le "retour à l'herbe", ***EDF*** souhaite que la centrale de Brennilis devienne la "vitrine du démantèlement futur". c'est mal parti. - "Brennilis la centrale qui ne voulait pas s'éteindre" - Un film de Brigitte Chevet " Avec Michel Marzin Technicien retraité de la centrale nucléaire de Brennilis et Chantal Cuisnier du réseau "Sortir du nucléaire". Le débat a été organisé durant les 3 & 4 Octobre 2009 à Colmar par le réseau "Sortir du nucléaire" dans le cadre du rassemblement européen anti-nucléaire pour demander l'arrêt définitif de la centrale nucléaire de Fessenheim, plus vieille centrale nucléaire française en activité en 2009.
" On ne peut pas accepter l'opacité comme règle et l'impunité comme sanction ", Noël Mamère le 28 décembre 1999, la centrale nucléaire du Blayais, en Gironde, était inondée et la catastrophe nucléaire évitée de justesse : plusieurs installations de sauvegarde étaient mises hors d'usage comme le circuit d'injection de sécurité (RIS),qui rétablit le niveau du circuit primaire, et l'EAS (aspersion de l'enceinte), qui fait baisser la température à l'intérieur du bâtiment réacteur en cas d'accident. Depuis deux ans, ***EDF*** savait que la centrale était inondable mais différait le rehaussement de sa digue de protection. Un mois avant l'inondation du 27 décembre, une lettre la rappelait à l'ordre. > Complément d'enquête - Antenne 2 - lundi 18 avril 2011 à 22h10 ( 1h55mn) Nucléaire, la catastrophe qui change tout : la catastrophe de Fukushima nous révèle chaque jour les mensonges de Tepco dont les ingénieurs peinent à reprendre le contrôle des réacteurs. Que risquent vraiment les Japonais ? Mais qu'en est-il de la France et de ses 58 réacteurs ? > L'inquiétante centrale nucléaire de Blaye les constats en 2008 et la liste des incidents nucléaires - aquitainedecroissance.org > Association Tchernobayle > CRIIRAD http://www.criirad.org/ Tchernobyl, quand le bâtiment va...
Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances. " ( http://www.global-chance.org/spip.php?article38 et http://www.global-chance.org/IMG/pdf/GC18p20-24.pdf ) (3) Dans le cahier du maître d'ouvrage EDF soumis au " débat public " organisé par la Commission Nationale du Débat Public en 2005, l'électricien déclarait clairement que le " but du projet Flamanville 3 [c-à-d le réacteur EPR] " était de " préparer maintenant le renouvellement futur des centrales nucléaires de production d'électricité ". Pour lever tout doute, l'électricien précisait : " ***EDF*** souhaite engager aujourd'hui la construction du premier exemplaire d'une éventuelle série et ainsi être capable d'assurer le renouvellement des centrales le moment venu ". Voir page 4 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/cpdp-epr/documents/dossier-EDF.html (4) http://www.avecfrancoishollande.fr/morbihan/2011/09/07/bonjour-tout-le-monde/ (5) Voir page 7 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/cpdp-epr/documents/dossier-EDF.html (6) Le Canard Enchaîné, " Carence en fer pour le malade de Flamanville ", p.4, 2 novembre 2011. (7) http://www.lejdd.fr/Election-presidentielle-2012/Actualite/Hollande-repond-a-Melenchon-et-a-EELV-422311/ (8) Voir notre analyse du rapport Roussely : http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/Rapport-Roussely.html (9) Ceux-ci sont légion : risque d'explosion d'hydrogène, vulnérabilité à un crash d'avion de ligne (attentat de type 11 Septembre), défaut du système de contrôle-commande souligné par trois Autorités de sûreté nucléaire, choix d'un mode de pilotage pouvant conduire à l'emballement du réacteur . Voir notre dossier EPR : http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/EPR.html (10) Étude " Un courant alternatif pour le Grand Ouest -- Quelles alternatives à l'EPR ? ", Les 7 Vents du Contentin, 2006, http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/alternatives-au-reacteur-EPR.html.
Les valeurs à suivre à la Bourse de Paris Par, le 19 avril 2011 PARIS (Reuters) -- Les valeurs à suivre, mardi, à la Bourse de Paris : * ***EDF***. Le gouvernement devrait annoncer mardi matin qu'il a fixé à 42 euros par mégawatt/heure le prix auquel EDF devra céder de l'énergie nucléaire à ses concurrents, allant dans le sens de ce que demandait l'électricien français, écrit mardi Le Figaro. Nouveauté Télechargez le rapport : * LVMH a vu la progression de ses ventes s'accélérer au premier trimestre malgré le séisme et le tsunami qui ont frappé le Japon alors que les analystes tablaient sur un tassement de la croissance du géant mondial du luxe. * MICHELIN a annoncé lundi la signature d'un protocole d'accord avec les groupes chinois Double Coin et Huayi en vue de la création d'une coentreprise dédiée à la production de pneumatiques pour le marché chinois.
Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M. Hollande Le réacteur EPR ne répond pourtant à aucun besoin électrique (2) et était justifié par ***EDF*** en tant que " tête de série " annonçant le remplacement du parc nucléaire français actuel par des EPR (3). On mesure alors la contradiction criante des propos du candidat socialiste : alors qu'il affirmait début septembre qu' " il n'était pas opportun de lancer la construction d'une vague de centrales " (4), il déclarait le 7 novembre vouloir " préserver la construction d'un EPR ". Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs.
Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs. Comble de la contradiction, " François Hollande, premier secrétaire du PS en 2004, était contre l'EPR et il a mené campagne avec Ségolène Royal pour un moratoire sur cette installation " comme le rappelle Daniel Cohn-Bendit dans Libération ce mardi 15 novembre. ***EDF*** dégoûté de l'EPR par le chantier maudit de Flamanville Quatre années de retard, trois milliards d'euros de surcoût déjà annoncés pour un budget total déjà supérieur à 6 milliards, deux travailleurs décédés et 2156 " produits non conformes " déjà enregistrés sur le chantier (6) auront logiquement dégoûté l'électricien... Rien d'étonnant donc à ce qu'EDF fasse connaître son intention d'en finir avec cet échec industriel manifeste, par le biais de fuites dans les médias orchestrées en sous-main, puis évidemment démenties pour la forme. En 2005, EDF exposait son planning : une phase d' " observation pendant 3 ans du fonctionnement de Flamanville 3 " devait intervenir entre fin 2012 et début 2015, avant une " décision de construire ou non une série " de réacteurs EPR (5). Avec 4 ans de retard, ce calendrier n'est bien sûr plus d'actualité, et EDF n'aura pas eu besoin d'attendre de pouvoir " observer " le fonctionnement hypothétique de ce réacteur pour abandonner l'idée de " construire une série ".
En fixant le prix de l'électricité nucléaire à 42 euros le mégawattheure MWh (au lieu de 31) au 1er janvier prochain, le gouvernement a accordé une nette victoire à ***EDF*** et posé les bases d'une forte hausse des tarifs de l'électricité après l'élection présidentielle de 2012. La question tenait le secteur de l'énergie en haleine depuis des mois. Très politique, elle s'inscrit dans le cadre de la Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité (Nome), une loi adoptée en novembre par le Parlement pour doper la concurrence sur un marché ultra-dominé par EDF. Domoclick.com prépare une interview Exclusive sur le sujet avec une personnalité engagée pour la défense du consommateur En vertu de ce texte, l'ancien monopole public va être contraint de vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents (GDF Suez, Poweo, Direct Energie).
Très politique, elle s'inscrit dans le cadre de la Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité (Nome), une loi adoptée en novembre par le Parlement pour doper la concurrence sur un marché ultra-dominé par EDF. Domoclick.com prépare une interview Exclusive sur le sujet avec une personnalité engagée pour la défense du consommateur En vertu de ce texte, l'ancien monopole public va être contraint de vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents (GDF Suez, Poweo, Direct Energie). Pour qu'elle entre en application, il restait toutefois au gouvernement à fixer le prix de vente de cette électricité nucléaire, connue sous le nom barbare d'Arenh, pour Accès régulé à l'Electricité nucléaire historique. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, se battait pour obtenir 42 euros/MWh, seuil en dessous duquel il estimait que son entreprise se serait fait " piller ". Son grand concurrent GDF Suez réclamait lui 35 euros/MWh et rejetait d'un revers de main les demandes d'EDF, en les qualifiant d' "inacceptables ". C'est finalement EDF qui a emporté la bataille, au terme d'un arbitrage rendu par le président Nicolas Sarkozy lui-même. Le gouvernement a tout juste ménagé une période de transition de six mois (du 1er juillet 2011 au 1er janvier 2012) pendant laquelle le prix de l'Arenh sera de 40 euros/MWh.
Son grand concurrent GDF Suez réclamait lui 35 euros/MWh et rejetait d'un revers de main les demandes d'EDF, en les qualifiant d' "inacceptables ". C'est finalement EDF qui a emporté la bataille, au terme d'un arbitrage rendu par le président Nicolas Sarkozy lui-même. Le gouvernement a tout juste ménagé une période de transition de six mois (du 1er juillet 2011 au 1er janvier 2012) pendant laquelle le prix de l'Arenh sera de 40 euros/MWh. " Contrairement à ce qui a été dit, le match n'était pas entre favoriser ***EDF*** ou défavoriser GDF ", s'est défendu le ministre de l'Energie, Eric Besson, mardi. " Nous, la seule boussole, c'est l'intérêt général, la sécurité des Français et leur pouvoir d'achat ", a-t-il assuré. Le ministre a cependant reconnu que le gouvernement voulait " conforter EDF ", et " tenir compte pour l'avenir, par précaution, des travaux qu'EDF pourrait être amené à engager (dans ses centrales) après la catastrophe de Fukushima " au Japon. La Bourse saluait une décision qui devrait doper les profits de l'entreprise publique : l'action EDF gagnait 5,03% à 27,97 euros à 11H30, réalisant la plus forte hausse de l'indice CAC 40.
Le démenti qu'***EDF*** a cru bon d'adresser aux médias, suite aux révélations du quotidien La Tribune ce lundi 14 novembre, ne trompe personne : l'électricien français compte enterrer au plus vite le réacteur EPR (1). Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M.
Lire la news 575 millions d'euros pour sécuriser Tchernobyl (article paru le 19/04/2011) Réunis en Ukraine ces deux derniers jours, plusieurs pays ont annoncé une participation financière supplémentaire à la construction du nouveau sarcophage de Tchernobyl. 575 millions d'euros ont été promis dont 47 par la France. Lire la news Article publié le 20 Avril 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12412] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur le nucléaire Sûreté nucléaire : les propositions d'***EDF*** à la lumière de l'accident de Fukushima - 21/04/2011 Inventaire des déchets radioactifs : les quantités prévisionnelles à déclarer - 21/04/2011 Fukushima : Tepco annonce un calendrier face à l'exaspération des Japonais - 20/04/2011 L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros le MWh - 20/04/2011 Fessenheim : l'Association trinationale de protection nucléaire saisit les... - 19/04/2011 Plus d'infos sur le nucléaire Réactions 4 réactions à cet article je réagis globalement à tous les "rayonnements" et tout autres produits polluants....phyto et compagnie... quant au consensus scientifiques....ce n'est qu'un concensus.....avec toutes les lobbies qui gravitent autour.... fmarc | 21 Avril 2011 à 16h14 On peut ne pas toujours être d'accord avec les choix politiques de Michèle l Rivasi Mais elle vaut tous les Hulot, Yab(on le fric), Lepage, Jancovici et Cohn-Bandit de l'Europe au moins.
La crise nucléaire au Japon a renforcé l'opposition déjà très marquée à l'atome en Italie, où le nucléaire avait déjà été abandonné en 1987 par référendum après la catastrophe de Tchernobyl. Rome s'était fixé pour objectif de produire d'ici à 2030 25% de ses besoins en électricité grâce au nucléaire. L'Italie devait démarrer la construction des centrales en 2014 pour une mise en service en 2020. Le français ***EDF*** (***Electricité de France***) et l'italien Enel s'étaient alliés en 2009 pour construire quatre réacteurs EPR italiens. Le patron d'Enel Fulvio Conti interrogé après le moratoire de mars avait indiqué qu'en cas d'abandon de l'atome, Enel ferait " plus de charbon et de renouvelables ". © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 22/04/2011 Hongrie: des villages toujours rouges de boue, six mois après l'accident 22/04/2011 L'écologiste Pierre Rabhi ou l'insurrection tranquille, de l'Ardèche à l'Afrique Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
ladocumentationfrancaise.fr/ rapports-publics/004001472/ index.shtml ). Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances. " ( http://www.global-chance.org/ spip.php?article38 et http://www.global-chance.org/ IMG/pdf/GC18p20-24.pdf ) (3) Dans le cahier du maître d'ouvrage ***EDF*** soumis au " débat public " organisé par la Commission Nationale du Débat Public en 2005, l'électricien déclarait clairement que le " but du projet Flamanville 3 [c-à-d le réacteur EPR] " était de " préparer maintenant le renouvellement futur des centrales nucléaires de production d'électricité ". Pour lever tout doute, l'électricien précisait : " EDF souhaite engager aujourd'hui la construction du premier exemplaire d'une éventuelle série et ainsi être capable d'assurer le renouvellement des centrales le moment venu ". Voir page 4 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/ cpdp-epr/documents/dossier- EDF.html (4) http://www. avecfrancoishollande.fr/ morbihan/2011/09/07/bonjour- tout-le-monde/ (5) Voir page 7 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/ cpdp-epr/documents/dossier- EDF.html (6) Le Canard Enchaîné, " Carence en fer pour le malade de Flamanville ", p.4, 2 novembre 2011.
| 21.04.2011 | Energie et Climat | Envoyer | Imprimer ***EDF*** souhaite une harmonisation au niveau européen des critères utilisés pour contrôler les réacteurs des pays de l'UE. Positions GUE/NGL Communiqué de presse sur la sûreté du nucléaire en Europe Verts/ALE Communiqué de presse sur la sûreté du nucléaire Parti Populaire Européen S&D EN BREF: EDF a présenté à l'Autorité de sûreté nucléaire, jeudi 21 avril, ses propositions pour renforcer la sécurité des centrales et son parc de production. L'énergéticien propose notamment la création d'un groupe d'intervention rapide pour se rendre dans les centrales en cas d'accident. Il serait mobilisable " en 24h ou 48h à l'échelle d'un site ", peut-on lire dans le communiqué.
Positions GUE/NGL Communiqué de presse sur la sûreté du nucléaire en Europe Verts/ALE Communiqué de presse sur la sûreté du nucléaire Parti Populaire Européen S&D EN BREF: EDF a présenté à l'Autorité de sûreté nucléaire, jeudi 21 avril, ses propositions pour renforcer la sécurité des centrales et son parc de production. L'énergéticien propose notamment la création d'un groupe d'intervention rapide pour se rendre dans les centrales en cas d'accident. Il serait mobilisable " en 24h ou 48h à l'échelle d'un site ", peut-on lire dans le communiqué. ***EDF*** suggère aussi " un ré-examen approfondi de la conception des centrales ". " Il s'agit d'assurer des marges de sûreté des installations face à des événements tels que les séismes, les inondations les pertes d'alimentation électriques et de refroidissement", explique le texte. De plus, EDF " souhaite vivement une harmonisation au niveau européen des cahiers des charges de ces audits, sur la base du texte proposé par l'association des principales autorités de sûreté européennes ". Quelques jours après la catastrophe nucléaire de Fukushima,, les 24 et 25 mars à Bruxelles, de faire contrôler les 157 réacteurs nucléaires européens.
Sûreté nucléaire : les propositions d'***EDF*** à la lumière de l'accident de Fukushima ***EDF*** a présenté à l'ASN ses propositions pour renforcer la sûreté et la maîtrise de son parc nucléaire : un ré-examen approfondi de la conception des centrales d'ici fin septembre et la création d'une task force nationale d'intervention rapide. Envoyer l'article par email Partager l'article Netvibes Gestion des risques | Aujourd'hui à 17h39 | Actu-Environnement.com Réduire la taille du texte Augmenter la taille du texte Imprimer cette page Options de partage (© Marc CECCHETTI ) ''Le nucléaire est une école d'humilité et d'exigence. Il y a eu un avant et un après Fukushima. Notre industrie ne peut exister que si elle sûre.
M. Hollande pense-t-il préférable d'en perdre 6, 8 voire 15 ? Le Réseau " Sortir du nucléaire " appelle donc le candidat du Parti Socialiste à s'engager pour l'arrêt définitif du chantier de l'EPR de Flamanville et pour la sortie du nucléaire. Pour en savoir plus, consultez notre dossier consacré à l'EPR : http://www.sortirdunucleaire. org/dossiers/EPR.html Contacts presse : Sophie Morel : 06 21 58 31 01 Opale Crivello : 06 64 66 01 23 Notes : (1) Voir les révélations de La Tribune : http://www.latribune.fr/ entreprises-finance/industrie/ energie-environnement/ 20111113trib000663723/en- pleine-polemique-sur- flamanville-edf-se-prepare-a- abandonner-l-epr.html et le démenti d'***EDF*** : http://www.lemonde.fr/ economie/article/2011/11/14/ reacteur-epr-edf-pret-a-jeter- l-eponge_1603335_3234.html (2) C'est ce que relevait dès 2004 l'association Global Chance, dont le président Benjamin Dessus est l'un des trois co-auteurs de l'Étude économique prospective sur la filière nucléaire remise à sa demande au Premier ministre Lionel Jospin ( http://www. ladocumentationfrancaise.fr/ rapports-publics/004001472/ index.shtml ). Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances.
Il y a eu un avant et un après Fukushima. Notre industrie ne peut exister que si elle sûre. (?) Mais aucune technologie n'est sans défaut, aucune technologie n'est sans risque''. C'est par ces mots qu'Henri Proglio, président directeur général d'***EDF***, a introduit son discours visant à présenter à la presse les propositions que l'exploitant a fait à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) pour les audits de sûreté de chaque installation, le 21 avril. Selon lui, quatre leçons ont été tirées de l' accident de Fukushima : la seule et entière responsabilité appartient à l'exploitant de la centrale, la prévention est essentielle, l'exploitant doit maîtriser toute la chaîne du nucléaire (conception, construction, exploitation, déconstruction) et être transparent sur l'information. Pour lui, EDF répond à toutes ces exigences et sa force réside dans son '' processus d'amélioration continu'' de la sûreté des installations. Mais Fukushima est ''l'occasion d'améliorer encore la sûreté de nos centrales'', estime Hervé Machenaud, directeur exécutif en charge de la production et de l'ingénierie.
Mais Fukushima est ''l'occasion d'améliorer encore la sûreté de nos centrales'', estime Hervé Machenaud, directeur exécutif en charge de la production et de l'ingénierie. Notamment ''dans l'évolution de la nature des risques externes : les événements climatiques récents n'ont pas forcément été pris en compte au départ'', note Dominique Minière, directeur de la production nucléaire en France. Autre leçon à tirer de Fukushima : la gestion de crise. ***EDF*** propose de mettre en place une task force nationale d'intervention rapide. Audits des centrales : EDF souhaite une harmonisation européenne des cahiers des charges EDF a présenté ses propositions pour un ré-examen approfondi de la conception des centrales à la lumière des risques mis en évidence par l'accident de Fukushima. Il s'agira de ''s'assurer des marges de sûreté des installations'' face aux séismes, aux inondations, aux pertes d'alimentations électriques et de refroidissement, et face à l'enchaînement de ces événements, pour les réacteurs et les piscines de stockage des combustibles. Le cahier des charges des audits devrait être présenté début mai par l'ASN.
Pour le député UMP Camille de Rocca Serra, " le nucléaire est donc une énergie d'avenir ", mais il rappelle que des investissements sont encore nécessaires afin de garantir " la sûreté des installations ". Reste que le rapporteur l'admet aussi, " le provisionnement de l'ensemble des coûts associés à la gestion des déchets et au démantèlement des installations devra également être fait avec sincérité et en toute transparence ". Quant aux engagements pris par ***EDF*** et Areva en matière d'énergies renouvelables, le rapporteur estime que les deux champions français ont " les opportunités qui vont apparaître dans ce secteur et sont d'ores et déjà en mesure de répondre à la demande croissante d'énergies nouvelles ". A Paris vers 12h, le titre Areva se maintient, prenant 0,10% à 20,10 euros, tandis qu'***EDF*** cède 1,41% à 20,62 euros. NS.
Source : Réseau Sortir du nucléaire Communiqué de presse -- 15 novembre 2011 EPR : Hollande doit s'engager à arrêter le chantier maudit Le démenti qu'***EDF*** a cru bon d'adresser aux médias, suite aux révélations du quotidien La Tribune ce lundi 14 novembre, ne trompe personne : l'électricien français compte enterrer au plus vite le réacteur EPR (1). Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M.
Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M. Hollande Le réacteur EPR ne répond pourtant à aucun besoin électrique (2) et était justifié par ***EDF*** en tant que " tête de série " annonçant le remplacement du parc nucléaire français actuel par des EPR (3). On mesure alors la contradiction criante des propos du candidat socialiste : alors qu'il affirmait début septembre qu' " il n'était pas opportun de lancer la construction d'une vague de centrales " (4), il déclarait le 7 novembre vouloir " préserver la construction d'un EPR ". Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs.
Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs. Comble de la contradiction, "François Hollande, premier secrétaire du PS en 2004, était contre l'EPR et il a mené campagne avec Ségolène Royal pour un moratoire sur cette installation" comme le rappelle Daniel Cohn-Bendit dans Libération ce mardi 15 novembre. ***EDF*** dégoûté de l'EPR par le chantier maudit de Flamanville Quatre années de retard, trois milliards d'euros de surcoût déjà annoncés pour un budget total déjà supérieur à 6 milliards, deux travailleurs décédés et 2156 " produits non conformes " déjà enregistrés sur le chantier (6) auront logiquement dégoûté l'électricien... Rien d'étonnant donc à ce qu'EDF fasse connaître son intention d'en finir avec cet échec industriel manifeste, par le biais de fuites dans les médias orchestrées en sous-main, puis évidemment démenties pour la forme. En 2005, EDF exposait son planning : une phase d' " observation pendant 3 ans du fonctionnement de Flamanville 3 " devait intervenir entre fin 2012 et début 2015, avant une " décision de construire ou non une série " de réacteurs EPR (5). Avec 4 ans de retard, ce calendrier n'est bien sûr plus d'actualité, et EDF n'aura pas eu besoin d'attendre de pouvoir " observer " le fonctionnement hypothétique de ce réacteur pour abandonner l'idée de " construire une série ".
Le candidat du Parti Socialiste compte-t-il ressusciter un réacteur auquel le maître d'oeuvre qui en construit le prototype ne croit plus ? M. Hollande va-t-il persister dans son aveuglement ? Le 12 novembre, le candidat socialiste a réaffirmé au JDD sa volonté de " poursuivre la construction de l'EPR de Flamanville, à condition que la sécurité soit respectée et les coûts maîtrisés. " (7) M. Hollande estime-t-il que les coûts sont " maîtrisés " alors qu'ils ont déjà doublé par rapport au montant prévisionnel annoncé au départ, le chantier étant de plus loin d'être achevé ? Alors qu'en juillet 2010 le rapport Roussely, rédigé par l'ancien PDG d'***EDF***, estimait déjà que " la complexité de l'EPR " était " certainement un handicap pour sa réalisation et donc ses coûts " ? (8) Voilà qui ne peut qu'inquiéter les électeurs potentiels quant à la capacité de M. Hollande à gérer le budget de l'État. M. Hollande estime-t-il que la sécurité est respectée, alors que le réacteur EPR cumule les risques graves ? (9) Vaut-il mieux perdre 3 milliards...
Audits des centrales : EDF souhaite une harmonisation européenne des cahiers des charges EDF a présenté ses propositions pour un ré-examen approfondi de la conception des centrales à la lumière des risques mis en évidence par l'accident de Fukushima. Il s'agira de ''s'assurer des marges de sûreté des installations'' face aux séismes, aux inondations, aux pertes d'alimentations électriques et de refroidissement, et face à l'enchaînement de ces événements, pour les réacteurs et les piscines de stockage des combustibles. Le cahier des charges des audits devrait être présenté début mai par l'ASN. ***EDF*** estime pouvoir auditer l'ensemble de son site d'ici fin septembre, ''un timing précis et court'', mais nécessaire pour s'inscrire dans le calendrier du gouvernement qui veut rendre ses conclusions à la fin de l'année. Mais EDF demande ''une harmonisation au niveau européen des cahiers des charges'' des audits, ''sur la base du texte proposé par l'association des principales autorités de sûreté européennes'' (Wenra), c'est-à-dire réalisation des réexamen par les opérateurs et contrôle des autorités nationales de sûreté. Pour rappel, le Conseil européen a adopté le 25 mars un texte réaffirmant sa volonté de procéder à des tests de résistance sur les 143 réacteurs de l'Union européenne. Le cahier des charges de ces tests de résistance devrait être connu en juin, c'est-à-dire un mois après le cahier des charges français.
Une task force d'intervention rapide L'accident de Fukushima a également révélé de nombreuses failles dans la gestion de crise au Japon. En France, pour l'heure, un plan d'urgence interne mobilise, au niveau local et national, des moyens techniques et humains nécessaires. Entre 100 et 200 exercices sont réalisés chaque année pour tester cette organisation au niveau local et national. ***EDF*** entend mener dès aujourd'hui une évaluation de ces moyens disponibles en cas d'accident et définir des moyens complémentaires à mettre en oeuvre. ''L'idée est de se placer dans une hypothèse extrême, qui touche l'ensemble d'un site. On suppose qu'un événement tel que Fukushima arrive en France, même s'il n'y a aucune chance que ça arrive, et on se pose la question de nos moyens d'action. Aujourd'hui, nous avons les moyens de réagir sur un réacteur mais pas sur l'ensemble des réacteurs d'un site'', explique Dominique Minière.
Sur fond de polémique quant à une possible sortie de la France du nucléaire, le rapport juge que l'énergie atomique est "une énergie d'avenir à condition que soit réalisé l'ensemble des investissements requis pour garantir la sûreté des installations." Explications. Soucieux du bonne emploi des deniers publics, la commission des Finances associée au rapporteur des participations de l'État, Camille de Rocca Serra, (UMP, Corse-du-Sud), ont dévoilé les conclusions de leur rapport sur " la situation financière et les perspectives d' et d'EDF ". A l'issue des auditions de l'ensemble de parties prenantes ainsi que du contrôle " sur pièce et sur place " à l'agence des participations de l'État, le rapporteur estime que " le Conseil de politique nucléaire a organisé la filière nucléaire française sur des bases solides ". De fait, a-t-il reconnu, les liens entre ***EDF*** et Areva " sont affermis et l'apport des nouveaux entrants, en particulier GDF-Suez, est préservé ". Pour mémoire, les entreprises du nucléaire représentent près de 400 000 salariés et constituent donc un gisement "important" d'emplois. Encore faut-il, ajoute le rapporteur, que " les commandes à l'export prennent de l'ampleur ". Sans surprise d'ailleurs, le rapport reconnait ouvertement que le maintien " de la part prépondérante du nucléaire dans le mix énergétique " permet d'offrir " aux Français l'énergie décarbonée la moins onéreuse, tout en garantissant l'indépendance énergétique du pays ".
Des propos qui résonnent lourdement alors que la polémique fait toujours rage entre les Verts et le parti socialiste sur un engagement du futur candidat de la gauche à l'élection présidentielle à faire sortir la France du tout nucléaire. Pour le député UMP Camille de Rocca Serra, " le nucléaire est donc une énergie d'avenir ", mais il rappelle que des investissements sont encore nécessaires afin de garantir " la sûreté des installations ". Reste que le rapporteur l'admet aussi, " le provisionnement de l'ensemble des coûts associés à la gestion des déchets et au démantèlement des installations devra également être fait avec sincérité et en toute transparence ". Quant aux engagements pris par ***EDF*** et Areva en matière d'énergies renouvelables, le rapporteur estime que les deux champions français ont " les opportunités qui vont apparaître dans ce secteur et sont d'ores et déjà en mesure de répondre à la demande croissante d'énergies nouvelles ". A Paris vers 12h, le titre Areva se maintient, prenant 0,10% à 20,10 euros, tandis qu'EDF cède 1,41% à 20,62 euros. NS.
Alors qu'***EDF*** organisait hier dans ses locaux sa première conférence de presse depuis la catastrophe de Fukushima, une trentaine de militants de se sont invités et se sont même occupés du comité d'accueil des journalistes, disposant sur la façade du siège, banderoles et autocollants divers, arborant le message, "le nucléaire sûr n'existe pas". Pour la première fois depuis la catastrophe nucléaire de Fukushima au Japon, Henri Proglio, PDG d'EDF, avait convié hier des journalistes à une conférence de presse afin d'évoquer les enseignements à tirer du "post-Fukushima". Mais surprise, en plus des journalistes attendus, une trentaine de militants anti-nucléaire de se sont incrustés, certains escaladant même la façade du siège parisien du groupe énergétique pour y accrocher des banderoles marquées du slogan " le nucléaire sûr n'existe pas ". Des problèmes de sûreté considérables " La situation japonaise nous rappelle douloureusement que l'énergie nucléaire est extrêmement dangereuse (...) Une décision politique de sortie du nucléaire doit être prise dès que possible, " explique l'organisation écologiste dans un communiqué publié sur son site à cette occasion.
Participations de l'Etat: Areva et ***EDF*** sur la bonne voie (Easybourse.com) A en croire le rapport de la Commission des Finances sur les participations de l'Etat, la filière nucléaire française serait organisée "sur des bases solides". Sur fond de polémique quant à une possible sortie de la France du nucléaire, le rapport juge que l'énergie atomique est "une énergie d'avenir à condition que soit réalisé l'ensemble des investissements requis pour garantir la sûreté des installations." Explications. Soucieux du bonne emploi des deniers publics, la commission des Finances associée au rapporteur des participations de l'État, Camille de Rocca Serra, (UMP, Corse-du-Sud), ont dévoilé les conclusions de leur rapport sur " la situation financière et les perspectives d' et d'EDF ". A l'issue des auditions de l'ensemble de parties prenantes ainsi que du contrôle " sur pièce et sur place " à l'agence des participations de l'État, le rapporteur estime que " le Conseil de politique nucléaire a organisé la filière nucléaire française sur des bases solides ".
Pour la première fois depuis la catastrophe nucléaire de Fukushima au Japon, Henri Proglio, PDG d'EDF, avait convié hier des journalistes à une conférence de presse afin d'évoquer les enseignements à tirer du "post-Fukushima". Mais surprise, en plus des journalistes attendus, une trentaine de militants anti-nucléaire de se sont incrustés, certains escaladant même la façade du siège parisien du groupe énergétique pour y accrocher des banderoles marquées du slogan " le nucléaire sûr n'existe pas ". Des problèmes de sûreté considérables " La situation japonaise nous rappelle douloureusement que l'énergie nucléaire est extrêmement dangereuse (...) Une décision politique de sortie du nucléaire doit être prise dès que possible, " explique l'organisation écologiste dans un communiqué publié sur son site à cette occasion. Cette intervention vise à alerter non seulement sur les dangers du nucléaires mais également sur la sûreté liée au futur réacteur nucléaire EPR, sûreté mise en avant par ***EDF*** et le gouvernement. " En réalité, non seulement aucun réacteur de ce type n'est encore en fonctionnement, mais en plus, sur les deux seuls chantiers en cours en Europe, l'un en Finlande, l'autre en France à Flamanville (Manche), s'accumulent retards, dépassements budgétaires et problèmes de sûreté considérables " dénonce. " Comme toute installation nucléaire, il (l'EPR, NDLR)est générateur de risques incontrôlables et imprévisibles ". Les anti-nucléaires de demandent alors l'annulation du projet de Penly et l'arrêt immédiat du chantier de Flamanville.
Nombre sont devenus anticapitalistes. C'est eux qui ont ouvert le chemin de l'écologie politique en France et ils nous ont contaminés. Souvent on s'aperçoit que les Verts sont plus proches de nous que du Parti Socialiste. Beaucoup aussi sont pour une rupture avec le modèle dominant. " JDD : Le patron d'***EDF*** Henri Proglio estime que la sortie du nucléaire menace un million d'emplois. Que lui répondez-vous ? JLM : " Un homme aussi intelligent devrait s'interdire des arguments aussi rustiques. La sortie du nucléaire créera aussi de l'emploi. Mais la première question est celle de la dangerosité.
À l'heure des grandes tractations entre le Parti Socialiste et Europe Écologie -- Les Vers, il est étranger de voir autant dénigrée une source d'énergie à la fois centrale et incontournable pour l'économie, l'indépendance et l'avenir de notre pays. Comme le rappelait il y a quelques jours M. Henri Proglio, PDG d'***EDF***, l'industrie nucléaire représente à l'heure actuelle sur notre territoire près d'un demi-million d'emplois directs et indirects, tout en impliquant près de 450 entreprises spécialisées. Cette énergie reste ainsi aujourd'hui la seule source d'énergie libre de toute émission de dioxyde de carbone, capable d'assurer presque 75% de notre production d'électricité avec le coût marginal le plus faible. À ce titre, l'exportation de l'énergie nucléaire permet de préserver le pouvoir d'achat de nos concitoyens en garantissant une électricité 40% moins chère que la moyenne des autres pays européens. N'oublions pas en guise de comparaison qu'il est aujourd'hui respectivement 4 et 16 fois plus cher de produire un kilowattheure d'électricité grâce à l'énergie éolienne et à l'énergie photovoltaïque.
En réaction aux propos sur le nucléaire du PDG d'***EDF*** (Henry Proglio), mais aussi envers François Hollande qui une fois élu voudrait maintenir le chantier EPR en vie, Eva Joly, candidate d'Europe Écologie Les Verts à l'élection présidentielle de 2012 a publié une lettre ouverte à destination des syndicats de l'énergie, dont en voici la teneur : L'élection présidentielle de 2012 est l'occasion d'un grand débat sur l'avenir énergétique de la France. Un débat crucial à l'heure où la France doit choisir entre deux chemins : persister dans le choix du nucléaire ou investir dans la transition énergétique que j'appelle de mes voeux. En tant que travailleurs, professionnels du secteur de l'énergie, vous êtes au coeur de ce nécessaire grand débat. C'est vous qu'il concerne en premier lieu.
C'est eux qui ont ouvert le chemin de l'écologie politique en France, et ils nous ont contaminés. Souvent on s'aperçoit que les Verts sont plus proches de nous que du PS. Beaucoup aussi sont pour une rupture avec le modèle dominant. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, estime que la sortie du nucléaire menace un million d'emplois. Que lui répondez-vous ? Un homme aussi intelligent devrait s'interdire des arguments aussi rustiques. La sortie du nucléaire créera aussi de l'emploi. Mais la première question est celle de la dangerosité.
L'hebdomadaire autrichien Profil décrypte les coulisses de l'industrie nucléaire française. Une histoire de haute technologie, de milliards d'euros et de réseaux politiques. Extrait : "Le lobbyiste pronucléaire le plus influent de la planète actuellement, et de loin, réside rue du Faubourg-Saint-Honoré, dans le 8e arrondissement de Paris, au siège de la présidence de la République française. De par sa fonction, Nicolas Sarkozy préside aux destinées du premier producteur mondial d'électricité nucléaire, ***Electricité de France***, en version courte ***EDF***. Le groupe, dont l'Etat français détient près de 90 %, a réalisé en 2010 un chiffre d'affaires d'un peu plus de 65 milliards d'euros, dont les trois quarts sont imputables au nucléaire. Son patron, Henri Proglio, a noué des contacts étroits avec l'Elysée et fait partie des camarades d'études de l'ancien ministre de l'Economie Dominique Strauss-Kahn, aujourd'hui directeur du Fonds monétaire international, lui aussi fervent partisan du nucléaire. EDF exploite les 58 réacteurs français, contrôle le marché britannique par le biais de l'énergéticien British Energy et figure -- pour l'instant -- au capital de la société allemande Energie Baden-Württemberg (EnBW), laquelle possède pour sa part 4 réacteurs en Allemagne (dont 2 ont toutefois été arrêtés dans le cadre du moratoire courant jusqu'au 15 juin imposé par la chancelière Angela Merkel).
C'est eux qui ont ouvert le chemin de l'écologie politique en France et ils nous ont contaminés. Souvent on s'aperçoit que les Verts sont plus proches de nous que du Parti Socialiste. Beaucoup aussi sont pour une rupture avec le modèle dominant. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, estime que la sortie du nucléaire menace un million d'emplois. Que lui répondez-vous ? Jean-Luc Mélenchon. Un homme aussi intelligent devrait s'interdire des arguments aussi rustiques. La sortie du nucléaire créera aussi de l'emploi.
Il coûterait 60 milliards de plus que notre mode de fonctionnement actuel (le scénario de Joly coûterait lui 112 milliards de plus). Il est très compliqué d'avoir des chiffres viables dans ce domaine, notamment pour les emplois : deuxième point majeur de la question. Pour les écolos, passer aux énergie renouvelables créerait des centaines de milliers d'emplois si je cite Seb Musset, 600 000 en plus de ceux qui travaillent sur le nucléaire si je cite Joly. Pour Proglio, PDG d'***EDF***, ce serait surtout 400 000 emplois détruits directement et 600 000 de plus mis en péril ( Le Monde ). On peut citer le cas de l'Allemagne, mais ce serait oublier que la part du nucléaire dans sa production d'électricité n'était pas du tout du même ordre. 78,5% pour la France contre 31% pour l'Allemagne (source : http://www.iaea.org/) Au final, si l'on se remémore les différents points : impossibilité de l'éolien et du solaire de supplanter complètement le nucléaire, hausse du coût de l'électricité pour les foyers et les entreprises, et impossibilité de chiffrer les conséquences sur les emplois, il parait clair que la sortie du nucléaire ne semble pas un bon choix. Quant à réduire à 50%, si cela semble plus correct, on peut toujours se demander, " et pourquoi ne pas continuer tout simplement ? ".
Après les accidents de Three Mile Island (USA, 1979) et de Tchernobyl (URSS, 1986) ; après plusieurs incidents dans différents pays qui, s'ils n'ont pas dérivé en accident majeur, ont largement montré la vulnérabilité des installations existantes (en France, centrale du Blayais en 1999), la catastrophe de Fukushima interroge les sociétés du monde sur l'ampleur des risques qu'elles veulent accepter de prendre, pour elles-mêmes et pour le monde. En France, ce débat prend forcément un tour particulier. En premier lieu, en ce que notre pays est l'un de ceux concentrant le plus d'installations nucléaires sur son territoire, notamment 58 réacteurs (un réacteur sur sept installés dans le monde) et le centre de retraitement AREVA de La Hague. Ensuite, puisque le nucléaire n'est pas, en France, simplement un moyen de production électrique, mais le terrain d'exercice de champions industriels -- ***EDF*** et AREVA -- de taille internationale. Pour autant, le débat devra avoir lieu, et il a d'ailleurs déjà commencé. Le 18 avril, les Commissions locales d'information des installations nucléaires du Cotentin (EDF-Flamanville, AREVA-La Hague et Centre de stockage Manche) se réunissaient en assemblée générale commune. La hausse structurelle des prix des hydrocarbures et les menaces que fait peser sur l'humanité le dérèglement climatique font de la question énergétique comme un point de questionnement majeur des politiques publiques, à l'échelle locale et nationale comme à celle des discussions internationales.
P lus c'est gros, plus ça passe. Pour défendre la filière électro-nucléaire, Henri Proglio, PDG d'***EDF*** et chef de l'atomcratie, n'hésite pas à mentir grossièrement en affirmant que l'arrêt du nucléaire en France supprimerait 1 millions d'emplois. C'est dans le Parisien, lors d'un entretien, où Proglio répond à une question sur les conséquences d'une décision politique qui ferait sortir la France du nucléaire : Je vous donne ma conviction, ensuite à chacun de se faire une opinion. D'abord, cela augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire. C'est ce que fait l'Allemgagne.
En effet, les sociétés privées recherchent le profit, quitte à abaisser les normes de sécurité, en sachant qu'elles ne subiront qu'une responsabilité limitée en cas de catastrophe. Un peu comme des banques qui précipiteraient le système financier dans l'abîme sans en subir les conséquences... C'est magnifique le capitalisme : profit privé, risque public. Compte tenu de la gravité du risque encouru, il importe de sortir de cette logique dangereuse, et de renationaliser, chez nous, ***EDF*** et Areva. C'est l'inverse de la politique suivie en France et en Europe ? On ne peut rien vous cacher. Source : Cet article a été publié dans Le Monde daté du 27 avril 2011. Lire aussi :.
Un million d'emplois sacrifiés et de 0,5 à 1 point de croissance effacé ! Tel serait le résultat cataclysmique du projet écologiste de sortie du nucléaire selon le patron d'***EDF*** Henri Proglio. Une projection chiffrée extrêmement détaillée qui dérange les Verts . qui ont ressorti leurs traditionnelles attaques contre une " manipulation du lobby nucléaire ". A quoi va ressembler la chère " transition énergétique " que nous vendent les écologistes depuis l'accident de Fukushima ? A un formidable gâchis des deniers publics et à une explosion du prix des factures électriques des particuliers.
Publié le : 10/11/2011 Le nucléaire devient un sujet majeur de la campagne présidentielle Le thème du nucléaire français n'a pas fini de faire des vagues : alors qu'il bloque, depuis le 8 novembre, toute négociation entre EELV (Europe Ecologie-Les Verts) et le PS pour les présidentielles et les législatives, voilà qu'Henri Proglio, PDG d'***EDF***, met en garde contre un abandon de l'atome. Selon lui, ce scénario menacerait un million d'emplois et coûterait entre 0,5 et 1 point de croissance. Ce qui a fait bondir les écologistes. " Sans accord sur Flamanville, il n'y aura pas d'accord avec les socialistes " (Cécile Duflot, secrétaire nationale d'EELV) Crédit photo : © Smileus - Fotolia.com Pour Henri Proglio, sortir du nucléaire serait une catastrophe : cela " menacerait 400 000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500 000 emplois dans les entreprises actuellement localisés en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risqueraient de partir à l'étranger.
réaction de Yannick Jadot (EELV) " Proglio pète-t-il les plombs ? " 12 novembre 2011 - COMMUNIQUÉ DE PRESSE -- Bruxelles, le 9 novembre 2011 Henri Proglio pète-t-il les plombs ? Yannick Jadot, porte-parole d'Eva Joly, et député européen EELV, réagit aux propos tenus par Henri Proglio, patron d'***EDF*** ce jour dans " Le Parisien ": " Faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres: la sortie du nucléaire coûterait 750 milliards d'euros selon Eric Besson, multiplierait le prix de l'électricité par 4 selon Nicolas Sarkoy et, depuis ce matin, mettrait en péril 1 million d'emplois selon Henri Proglio, patron d'***EDF***. Est-ce les 7 à 8 milliards d'euros de surcoût programmé pour les seuls EPR de Finlande et de Flamanville; est-ce les milliards perdus par EDF dans sa folle stratégie d'investissement international dans le nucléaire qui rendent M. Proglio aussi confus sur les chiffres? Alors que la catastrophe de Fukushima avait ouvert un espace médiatique rationnel et informé, qu'un débat public enfin responsable semblait possible en France, le lobby nucléaire a relancé une propagande caricaturale, étonnamment relayée. Les temps ont pourtant changé et les représentants du nucléaire ne peuvent plus tordre la réalité énergétique mondiale ni revenir sur la prise de conscience de citoyens majoritairement opposés à l'atome.
Le coût de sortie du nucléaire serait insupportable? Il est moins élevé que la poursuite du nucléaire. La seule étude indépendante évalue à 410 milliards d'euros d'investissements cumulés la sortie du nucléaire contre 470 milliards la poursuite et le renouvellement du parc nucléaire. Le prix de l'électricité serait multiplié par 4 avec la sortie du nucléaire? Tous les experts de l'énergie considèrent qu'à moyen et long terme, les prix de l'électricité augmenteront et seront équivalents quel que soit le scénario énergétique retenu. ***EDF*** demande depuis des années une augmentation de près de 40% de ses tarifs pour mieux couvrir ses coûts. Seules une tarification sociale de l'énergie et une politique ambitieuse d'économies d'énergie réduiront les factures d'électricité et la précarité énergétique. Un million d'emplois seraient en péril avec la sortie du nucléaire? Le mensonge doit-il être énorme pour être efficace? Selon Areva elle-même, les emplois dans le nucléaire s'élèvent au mieux à 125 000 en France, un niveau presque équivalent aux énergies renouvelables pour 7 fois moins de production! L'Allemagne a créé 370 000 emplois dans les renouvelables en 15 ans ! Nous estimons à 500 000 emplois créés d'ici 2020 l'effet de la sortie du nucléaire en France. Dans l'immédiat, nous soutenons la formation et le recrutement de personnels qualifiés dans le nucléaire pour faire face à la perte actuelle de capacités et aux stratégies très dangereuses de sous-traitance promues par des dirigeants comme Henri Proglio.
Vous aurez de l'électricité chère et dangereuse. Le mythe d'une électricité bon marché et sûre s'effondre. La faute en incombe soi-disant aux énergies renouvelables et aux investissements dans la sûreté. ***EDF*** et le lobby nucléaire, à commencer par le gouvernement qui en est partie intégrante, nous prennent pour des imbéciles. Tout d'abord, le prix de l'électricité va monter de 30%. Pourquoi? Tout simplement parce que même si les centrales sont amorties, le coût réel du nucléaire commence à apparaître au moment où EDF va devoir assumer une très légère part de l'aval du cycle (parce que le contribuable va devoir en assumer l'essentiel) et financer ses investissements: renforcement de la sécurité d'une part, construction des EPR. Dès lors, non seulement le nucléaire n'est pas bon marché mais il devient très cher, aussi cher que l'éolien.
Aussi, quelque soit le scénario retenu avec une part du nucléaire dans la production d'électricité française passant de 75% à 70%, 50% ou 20%, cela nous coûterait invariablement 322 milliards d'euros à minima, pour la partie investissement seule. De son côté, le député européen du parti Europe Écologie Les Verts (EELV) " Yannick Jadot " n'a pas tardé à réagir aux propos tenus par Henri Proglio : Le porte-parole d'Eva Joly - candidate aux élections présidentielles de 2012 - a dénoncé une " propagande caricaturale " de la part du lobby nucléaire. Et selon lui, les temps ont changé et les représentants du nucléaire ne peuvent plus tordre la réalité énergétique mondiale ni revenir sur la prise de conscience de citoyens majoritairement opposés à l'atome. " Faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres : la sortie du nucléaire coûterait 750 milliards d'euros selon Eric Besson, multiplierait le prix de l'électricité par 4 selon Nicolas Sarkoy et, depuis ce matin, mettrait en péril 1 million d'emplois selon Henri Proglio, patron d'***EDF***." Et d'ajouter : " Est-ce les 7 à 8 milliards d'euros de surcoût programmé pour les seuls EPR de Finlande et de Flamanville; est-ce les milliards perdus par ***EDF*** dans sa folle stratégie d'investissement international dans le nucléaire qui rendent M. Proglio aussi confus sur les chiffres ? " Yannick Jadot affirme pourtant que le coût de sortie du nucléaire est moins élevé que la poursuite du nucléaire. " La seule étude indépendante évalue à 410 milliards d'euros d'investissements cumulés la sortie du nucléaire contre 470 milliards la poursuite et le renouvellement du parc nucléaire." Ensuite, concernant le prix de l'électricité qui serait multiplié par 4 avec la sortie du nucléaire, il s'appui sur les anlayses des experts de l'énergie qui considèrent qu'à moyen et long terme, " les prix de l'électricité augmenteront et seront équivalents quel que soit le scénario énergétique retenu. " Enfin, sur l'aspect économique et la menace qui pèserait sur le million d'emplois, Yannick Jadot s'interroge : "Le mensonge doit-il être énorme pour être efficace? ".
Aujourd'hui, la quasi-totalité du parc de logement social français est équipée en chauffage électrique ce qui signifie très clairement que ce sont les ménages plus modestes qui vont devoir supporter une hausse inéluctable du prix de l'électricité sans pouvoir adapter leur comportement si ce n'est en baissant la température des logements afin de limiter la facture ! Le mensonge éhonté qui consiste donc à continuer à parler d'un nucléaire bon marché et d'ENr chères persiste alors même que toute rationalité est sortie du débat. A aucun moment, une comparaison n'a été réalisée entre le coût d'un nouveau programme nucléaire, que le lobby veut à toute force imposer, et un vrai programme d'efficacité énergétique et d'énergies renouvelables. Pour faire passer le mensonge, toutes les manipulations sont bonnes: confondre investissements dans la sûreté (qui a été négligée depuis des années) et nouveaux réacteurs, biaiser les coûts du nucléaire et des autres énergies en faisant supporter par l'usager les coûts de raccordement dès lors qu'il ne s'agit pas de nucléaire. Ou encore prétendre que la rente nucléaire appartient à ***EDF*** qui se privatise alors qu'elle appartient aux Français qui l'ont financée. Ou encore ne pas prendre en considération le fait que les centrales sont amorties même s'il faut investir dans la sûreté et qu'en conséquence le prix réel de production est de plus en plus bas. Cette circonstance avait conduit Mme Merkel à imposer aux exploitants allemands une taxe destinée à financer les ENr en contrepartie de la prolongation de la durée de vie des centrales considérées comme du bénéfice net. Rien de tel en France où EDF se livre à un véritable hold-up sur le porte-monnaie des ménages.
Le Parisien a publié mercredi les réponses de Henri Proglio, PDG d'***EDF***, relatives à des questions posées pendant 2 heures par des lecteurs du journal. A la question récurrente concernant une éventuelle pénurie d'électricité cet hiver, il a rétorqué que la France ne manquera pas d'électricité (...) La France est l'un sinon le seul pays européen à avoir assuré son indépendance énergétique grâce à sa production nucléaire (voir l'article "Demande d'électricité cet hiver : l'Allemagne hante les esprits"). Mais le passage qui a retenu notre attention reste sans aucun doute celui portant sur l'opportunité ou non pour la France de sortir du nucléaire, et ses conséquences. Voici ce que dit précisément H.
La prise de position de la CGT sur la sous-traitance dans le nucléaire : " Un discours de façade pour ne pas perdre la dimension militante. Le syndicat est en perte de vitesse, il a connu une chute aux dernières élections, poursuit le chercheur. Là-dessus, il adopte la même stratégie de communication d'***EDF***, qui a aussi un site sur l'intérim, où ils expliquent que tout va bien. " La critique est signée Cédric Suriré, doctorant en Socio-Anthropologie du risque et des vulnérabilités, suite au communiqué du 13 avril de la Fédération Nationale Mines Énergie CGT (FNME-CGT). Selon lui, ce jour-là, la CGT se contentait d'affirmer : " La sous-traitance en France, c'est d'abord une maltraitance insupportable. " Les rapports entre les syndicats représentants les salariés d'EDF et les sous-traitants, Cédric Suriré les connait bien pour travailler dessus dans le cadre de sa recherche.
" On les voyait comme des piqueurs de boulot " À partir des années 2000, la prise de conscience commence, douloureuse. " La question de la sous-traitance n'a pas forcément été perçue par la CGT pour certains, explique Laurent Langlard, c'était considéré comme une forme d'abandon de leur statut. Comme on les voyait comme des piqueurs de boulot, cela générait un sentiment de frustration. Alors que le parc a doublé, le nombre de salariés ***EDF*** est resté stable, 20.000, et il y a maintenant 20.000 sous-traitants. Les relations ont été tendues, mais c'est dépassé maintenant. Nous nous sommes réorganisés, nous avons créé des syndicats multiprofessionnels par exemple. Et une de nos revendications, c'est justement qu'ils soient rattachés à la branche électricité et gaz.
Si la construction continue jusqu'au bout, la France doit s'attendre à payer une lourde facture échelonnée sur ces 60 ans. François Hollande est-il prêt à en prendre le risque et à faire partie de cette longue liste de politiciens collabo du lobby? EELV très mesuré Curieusement les dirigeants du parti écologiste laissent encore une porte ouverte au candidat PS pour 2012: "on attend de disposer d'informations précises sur les intentions de François Hollande incessamment". "Les écologistes ont dit leur disponibilité et leur souhait d'un accord et le réaffirment" Mais si Hollande revenait sur sa décision, chose impensable mais., quel crédit pourrait-on lui accorder? Et d'émettre alors un fumeux plan B dans lequel on trouverait dans la balance, le chantier de l'EPR contre la fermeture des plus vieilles centrales comme Fessenheim. Quel est le plus dangereux? La Peste ou Le Choléra? Propositions Concrètes Plutôt que de parler des heures sur un sujet sur lequel le PS ne transigera pas, les conséquences financières étant en milliards d'euros, EELV devrait concentrer ses efforts et imposer aux libéraux-socialistes: - l'arrêt immédiat des rejets radioactifs gazeux (krypton 85) du Centre de Retraitement de la Hague dans le ciel du Cotentin puis par dissipation dans l'Europe entière - l'arrêt immédiat des rejets radioactifs liquides du Centre de Retraitement de la Hague, 400m cube par jour dont on ignore les effets sur la faune et la flore de la Manche - le démantèlement des centrales du Bugey et de Fessenheim, les plus vieilles installations de France - une réforme complète du statut des sous-traitants du nucléaire, véritable sacrifice humain se coltinant le " sale boulot ", cristallisant tous les risques du métier mais ne disposant même pas des protections sociales des employés d'***EDF***, bien moins exposés aux radiations (retraite à 50 ans, vraie indemnité d'hébergement.) - obliger les futurs candidats à lire (sic!) l'excellent livre " Le livre noir du nucléaire français " résumant 70 ans d'histoire et de lobbying. Son auteur Julien Laurent réussit la prouesse de porter à la connaissance du plus grand nombre les principaux scandales (étouffés ou non) liés à cette énergie: les conditions de travail des sous-traitants, les implications militaires influant sur la diplomatie française (Iran, Libye.), les pollutions et accidents sous-estimés mais bel et bien dangereux pour la population, l'arnaque du terme " retraitement " du Centre de La Hague, les exports illégaux de déchets radioactifs en Russie (problème soulevé par Greenpeace puis procédé abandonné par EDF suite à la polémique), les dépassements de budgets des démantèlements des anciennes centrales ( Peut-on vraiment démanteler une centrale nucléaire ? ), les pollutions radioactives liées à l'extraction minière, un rappel des accidents français notamment à Saint Laurent des Eaux, les stériles radioactifs sous les routes du Limousin (et d'ailleurs). Après cette vision lucide et impartiale du dossier, vous vous demanderez pourquoi Fukushima n'a pas eu lieu en France. Pour finir.
Les relations ont été tendues, mais c'est dépassé maintenant. Nous nous sommes réorganisés, nous avons créé des syndicats multiprofessionnels par exemple. Et une de nos revendications, c'est justement qu'ils soient rattachés à la branche électricité et gaz. Et maintenant, nous pesons sur ***EDF*** en tant que donneur d'ordre, ce n'est pas toujours perceptible. " Les avancées sont là, pas toujours contraignantes, mais témoignant de cette évolution. Ainsi, parmi ses " repères revendicatifs " émis en 2007, le syndicat demande " l'égalité des droits entre salariés des entreprises sous-traitantes et donneuses d'ordre. " Une grève, épaulée par la CGT, avait aussi débouché sur une " charte de progrès et de développement durable ".
Intox L'emploi dans l'industrie nucléaire : les mystifications d'Henri Proglio Par (10 novembre 2011) S'appuyant sur une étude commandée par Areva, Henri Proglio, PDG d'***EDF***, prétend qu'une sortie du nucléaire mettrait " un million d'emplois en péril ", dont 400 000 emplois directs et indirects de la filière. Or, son calcul est des plus fantaisistes, et ne tient aucun compte des emplois que créerait le développement des énergies renouvelables, induit par l'abandon de l'atome. Photo : source Une sortie du nucléaire mettrait " un million d'emplois en péril ". Le chiffre est lancé par Henri Proglio, PDG d'EDF, dans un entretien publié par Le Parisien le 9 novembre.
Précisons que PwC a plusieurs fois été mis à l'index pour ne pas avoir détecté des fraudes massives (lors de la construction d'un oléoduc en Russie par exemple ) ou des risques financiers conduisant à des faillites bancaires. Bref, de quoi s'interroger sur sa rigueur professionnelle, d'autant que le commanditaire de l'étude est l'un des principaux acteurs de la filière nucléaire française. Les centrales nucléaires ? 18 000 salariés Les calculs de PwC laissent perplexe. Environ 18 000 salariés d'***EDF*** travaillent directement dans les 18 centrales nucléaires []. Il faut y additionner les 20 000 sous-traitants intervenant dans la maintenance des centrales (). Soit -- comptons large -- environ 40 000 personnes dont l'emploi dépend directement de l'exploitation des centrales nucléaires. Ajoutons à cela les effectifs du groupe Areva, presque dédiés en totalité à la filière nucléaire, de l'extraction d'uranium au retraitement des déchets radioactifs (47 851 " collaborateurs "), ceux du Commissariat à l'énergie atomique (16 000 ingénieurs et chercheurs), ceux de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (1 768 salariés), et, enfin, ceux de l'Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs (500 salariés).
Soit -- comptons large -- environ 40 000 personnes dont l'emploi dépend directement de l'exploitation des centrales nucléaires. Ajoutons à cela les effectifs du groupe Areva, presque dédiés en totalité à la filière nucléaire, de l'extraction d'uranium au retraitement des déchets radioactifs (47 851 " collaborateurs "), ceux du Commissariat à l'énergie atomique (16 000 ingénieurs et chercheurs), ceux de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (1 768 salariés), et, enfin, ceux de l'Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs (500 salariés). Résultat : un peu plus de 106 000 emplois directs. Photo : source C'est, à 20 000 près, le nombre d'emplois auxquels arrive un rapport parlementaire " sur l'aval du cycle nucléaire ", rédigé quinze ans plus tôt : " Au total, en prenant en compte non seulement les emplois directs liés aux activités nucléaires civiles du CEA, de Framatome (Areva, ndlr), d'***EDF***, de Cogema (Areva, ndlr) et de l'Andra, mais aussi les emplois indirects liés à ces organismes ou entreprises, le nombre actuel d'emplois liés à la filière nucléaire semble être d'environ 120 000. " Les députés évoquent bien des emplois " directs " mais aussi " indirects ". Henri Proglio, avec l'aide de PwC, en a dégoté 300 000 de plus, on ne sait trop comment. Les grandes industries délocalisent déjà Autre mystification pour arriver au choc du million de salariés menacés : le demi-million d'emplois " actuellement localisées en France " dans des entreprises " très gourmandes en énergie " qui risqueraient " de partir à l'étranger ", notamment celles produisant de l'aluminium, à cause de la hausse du prix qu'engendrerait l'abandon du nucléaire. L'entreprise la plus gourmande en énergie -- et qui émet le plus de CO2 -- est ArcelorMittal.
Et une fois n'est pas coutume, une odeur de pourriture s'agite inévitablement sous nos narines. Un Argument Stupide " toutes les règles de sécurité sont respectées " c'est en suspens la seule condition invoquée par François Hollande pour justifier le maintien de l'EPR. Un argument d'une stupidité rare. Car qui décidera si ces conditions sont respectées? Qui imposera les normes? Sinon le lobby nucléaire qui s'auto-contrôle depuis sa fondation! Lors de la construction de l'EPR, combien de morts, de blessés, de scandales, d'accidents du travail non déclarés, de défauts constatés par l'ASN mais pas par ***EDF*** (curieusement bien peu regardante) faudra-t-il pour que François Hollande et son équipe voient la triste réalité en face? Pour les aider, non pas des phobies de fanatiques écolos mais bien la triste réalité: EPR. Accidents du travail : le rapport qui accable Bouygues Chantier EPR: nouveau décès accidentel EPR de Flamanville : des malfaçons dans les constructions Des incertitudes techniques pèsent sur l'avenir de l'EPR Un PS toujours pro-Lobby C'est sous la mandat de Mitterrand que l'industrie du nucléaire a connu sa véritable heure de gloire. L'EPR n'est qu'un pathétique restyling avec 2-3 améliorations, pour dynamiser des ventes, à bout de souffle, puisque le principe de fonctionnement reste inchangé. Areva parle donc à tort de nouvelle génération.
Nouveau leitmotiv français après les réunions et autres rapports, le moratoire. Et de se faire tailler en pièce par l'ignoble petit minable de l'Elysée : " un moratoire, ça veut dire qu'on va garder les vieilles centrales et qu'on ne va pas construire les nouvelles centrales qui sont les plus sûres, c'est fort comme idée! " Pour se défendre de cette énième Sarkonnerie, encore faut-il que le clan PS connaisse le dossier et fasse preuve de franchise comme d'honnêteté. L'excuse des emplois Pour ne pas arrêter une catastrophe sanitaire, il y a 3 raisons invoquées de manière systématique: l'argent, les emplois, l'impossibilité technique. Étrangement les politiciens comme le lobby nucléaire en la personne du PDG d'***EDF***, Henri Proglio, pourraient être mis devant le même texte. Voilà ainsi le pistonné du sarkozisme défendre l'indéfendable avec le laïus habituel: sortir du nucléaire couterait 400 milliards d'euros, 0,5 et 1 point de PIB, et menacerait un million d'emplois. Une grosse louche basée sur des études fumeuses avec des chiffres bien ronds, histoire de rappeler aux collectivités locales (et aux salariés travaillant dans la filière) grâce à qui ils mangent chaque jour. Alors même que ce calcul demeure " mission impossible " pour bon nombre d'experts, comme Marie-Hélène Labbé, maître de conférences à l'Institut d'études politiques de Paris, arguant que les chiffres mentionnés se basent sur une grotesque règle de trois par rapport à l'Allemagne! Évidemment Proglio prend le cas extrême et ridicule du " on arrête tout et on remplace toutes les centrales ".
" On a beaucoup progressé ", conclut Laurent Langlard. Manifestation du 23 septembre 2010. Le désengagement se manifestera avec l'affaire de la PGAC, pour Prestations Globales d'Assistance Chantier. Ce programme désigne un projet de fond d'***EDF***, entamé en 2004. Il impose que chaque site choisisse un unique prestataire. Via le Conseil supérieur des comités mixtes à la production -- ancien terme du Comité central d'entreprise -, la CGT commande une étude au cabinet Émergences, aux conclusions sévères []. En apparence, la PGAC ne fait que simplifier les procédures en concentrant le marché.
Le coût de sortie du nucléaire serait insupportable? Il est moins élevé que la poursuite du nucléaire. La seule étude indépendante évalue à 410 milliards d'euros d'investissements cumulés la sortie du nucléaire contre 470 milliards la poursuite et le renouvellement du parc nucléaire. Le prix de l'électricité serait multiplié par 4 avec la sortie du nucléaire? Tous les experts de l'énergie considèrent qu'à moyen et long terme, les prix de l'électricité augmenteront et seront équivalents quel que soit le scénario énergétique retenu. ***EDF*** demande depuis des années une augmentation de près de 40% de ses tarifs pour mieux couvrir ses coûts. Seules une tarification sociale de l'énergie et une politique ambitieuse d'économies d'énergie réduiront les factures d'électricité et la précarité énergétique. Un million d'emplois seraient en péril avec la sortie du nucléaire? Le mensonge doit-il être énorme pour être efficace? Selon Areva elle-même, les emplois dans le nucléaire s'élèvent au mieux à 125 000 en France, un niveau presque équivalent aux énergies renouvelables pour 7 fois moins de production! L'Allemagne a créé 370 000 emplois dans les renouvelables en 15 ans ! Nous estimons à 500 000 emplois créés d'ici 2020 l'effet de la sortie du nucléaire en France. Dans l'immédiat, nous soutenons la formation et le recrutement de personnels qualifiés dans le nucléaire pour faire face à la perte actuelle de capacités et aux stratégies très dangereuses de sous-traitance promues par des dirigeants comme Henri Proglio.
Via le Conseil supérieur des comités mixtes à la production -- ancien terme du Comité central d'entreprise -, la CGT commande une étude au cabinet Émergences, aux conclusions sévères []. En apparence, la PGAC ne fait que simplifier les procédures en concentrant le marché. En réalité, c'est " la sous-traitance de la sous-traitance qu'elle met en place, analyse un sociologue du travail qui a participé à plusieurs travaux à ce sujet. La PGAC concrétise les reproches faits à ***EDF*** : ils ne font pas attention. EDF ne se soucie plus de savoir comment le travail est effectué, elle vérifie juste que le travail a été fait. C'est un enjeu crucial pour les conditions de travail. " " Poussée par la base et les sous-traitants, la CGT monte au créneau et va au tribunal ", poursuit Cédric Suriré.
(LEMONDE.FR avec AFP) Eva Joly, candidate Europe Ecologie-Les Verts (EELV) à la présidentielle a dénoncé " les manipulations " et " la mauvaise foi terrible " d'Henri Proglio, PDG d'***EDF***, au sujet des emplois menacés par une sortie du nucléaire, et a proposé mercredi 9 novembre une rencontre aux syndicats de l'énergie. Un abandon du nucléaire mettrait en péril un million d'emplois en France, dont 400 000 directs, affirme en effet M. Proglio dans Le Parisien. Dans une lettre ouverte aux syndicats de l'énergie, Eva Joly lui répond et s'insurge : " Loin de ces caricatures, de ces manipulations, je souhaite rétablir des faits et engager avec vous l'avenir énergétique de notre pays.
Henri Proglio pète-t-il les plombs ? 9 Novembre 2011 Yannick Jadot, porte-parole d'Eva Joly, et député européen EELV, réagit aux propos tenus par Henri Proglio, patron d'***EDF*** ce jour dans " Le Parisien ": " Faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres: la sortie du nucléaire coûterait 750 milliards d'euros selon Eric Besson, multiplierait le prix de l'électricité par 4 selon Nicolas Sarkoy et, depuis ce matin, mettrait en péril 1 million d'emplois selon Henri Proglio, patron d'***EDF***. Est-ce les 7 à 8 milliards d'euros de surcoût programmé pour les seuls EPR de Finlande et de Flamanville; est-ce les milliards perdus par EDF dans sa folle stratégie d'investissement international dans le nucléaire qui rendent M. Proglio aussi confus sur les chiffres? Alors que la catastrophe de Fukushima avait ouvert un espace médiatique rationnel et informé, qu'un débat public enfin responsable semblait possible en France, le lobby nucléaire a relancé une propagande caricaturale, étonnamment relayée. Les temps ont pourtant changé et les représentants du nucléaire ne peuvent plus tordre la réalité énergétique mondiale ni revenir sur la prise de conscience de citoyens majoritairement opposés à l'atome.
La démarche est couronnée de succès puisque le TGI de Nanterre du 4 janvier 2006 leur donne raison, comme l'écrivait NVO Espace Elu, un magazine du syndicat [] : L'expérimentation de la PGAC, en cours depuis deux ans et demi, n'a pas eu de retour d'expérience. Mieux la PGAC a été entérinée par le conseil d'administration, le 19 novembre dernier, sans consultation préalable, tempête Michel Estevez, responsable syndical à la fédération de la CGT énergie/ C'est ce passage en force qui a été sanctionné par le tribunal. Le référé a donc donné raison aux syndicats et aux salariés. L'affaire ira en Cour de cassation, là encore, ***EDF*** est débouté. Officiellement, la PGAC est donc enterrée. " Elle est en fait rampante ", estime l'ancien cadre de la fédération. Et de fait on tombe sur ce document de juillet 2009 d'EDF [] qui y fait clairement référence.
Henri Proglio, le PDG d'***EDF***, renoue avec la grand propagande nucléaire d'antan. Hors du nucléaire pas de salut. C'est le nucléaire ou le retour à l'âge des cavernes. Mardi, il a déclaré que l'abandon de l'énergie nucléaire augmenterait les émissions de CO2 de 25%.
Et, toujours mercredi, Jean-Pierre Chevènement s'est réjoui "que François Hollande n'ait pas cédé à la démagogie de ceux qui lancent des ultimatums (...). Il faut dire aux Français que leur facture d'électricité va bondir si on ferme les réacteurs". Industrie... Dans un entretien avec les lecteurs du Parisien, Henri Proglio, PDG d'***EDF***, a estimé qu'une décision politique de sortie du nucléaire aurait des conséquences catastrophiques: augmentation probable "de 50% (des) émissions de gaz à effet de serre", "investissement de 400 milliards d'euros (...) qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité", sans oublier des menaces pour les emplois directs et indirects (400.000 au total), auxquels s'ajouteraient ceux perdus pour cause de départ des électro-intensifs: "500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger. Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France. Au total, 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB. Rien de tout cela n'est inimaginable." Puis politique...
Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France. Au total, 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB. Rien de tout cela n'est inimaginable." Puis politique... Des propos alarmants qui font immédiatement réagir EELV. Eva Joly, candidate à la présidentielle, dénonce "les manipulations" et "la mauvaise foi terrible" du PDG d'***EDF***. Elle indique alors que "les emplois directs sont de l'ordre de 125.000, et (que) les salariés du nucléaire peuvent être les premiers à bénéficier des créations d'emplois de la transition énergétique", évoquant la création d'au 600.000 emplois "supplémentaires". Dans un communiqué, son porte-parole, Yannick Jadot ironise: "faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres ! (...) Henri Proglio semble péter les plombs. Je le défie de débattre devant les Français, dans un média de son choix, de la réalité énergétique et nucléaire".
" Elle est en fait rampante ", estime l'ancien cadre de la fédération. Et de fait on tombe sur ce document de juillet 2009 d'EDF [] qui y fait clairement référence. Mais rien sur le site et les attachés de presse ouvrent de grands yeux quand on demande des renseignements à ce sujet. Abandon du volet pénal Mais la CGT n'ira pas au bout de son combat, en laissant tomber le volet pénal de l'affaire comme l'explique l'ancien membre de la fédération : La présidence d'***EDF*** et des dirigeants d'entreprise de sous-traitance étaient visés. Des procédures étaient engagées mais EDF a fait pression sur la CGT qui a son tour a fait pression sur ceux qui suivaient le dossier. " La CGT s'est replié sur la défense de l'outil de travail, estime Cédric Suriré. Ils ont arrêté de soutenir les sous-traitants, comme par exemple Philippe Billard.
L'idée a fait son chemin. Et si c'était possible ? Dans 30 ans, 50 au plus, affirment les écologistes, nous pourrions en avoir terminé avec l'atome au profit d'autres énergies. Difficile d'envisager une telle option alors que la France a fait le choix du tout nucléaire il y a maintenant 40 ans. Le gouvernement ne peut pas décider facilement de sortir d'une industrie qui fournit 75 % de l'électricité consommée en France, et qui la fait rayonner pour son expertise à travers le monde (tout en générant chaque année près de 45 milliards d'euros de chiffre d'affaires pour ***EDF***, qui appartient à 80 % à l'État). La sortie rapide, c'est pourtant ce que prônent les anti-nucléaires, sans pour autant s'interroger sur son véritable rôle en France. Et si nous nous faisions l'avocat du diable ? Non pas pour minimiser la gravité de la situation à Fukushima Daiishi, mais bel et bien pour s'interroger sur l'utilité de l'atome à l'heure des énergies renouvelables. Récupération politique Plusieurs pays d'Europe ont même franchi le pas, en annonçant l'arrêt des projets en cours ou la fermeture de centrales en activité.
Technologie - Dans un face-à-face avec les lecteurs du Parisien le patron d'***EDF*** défend la stratégie nucléaire française. Il prévient : l'arrêt de la production de cette énergie serait lourde en destruction d'emplois, coûterait 400 milliards d'euros et ferait doubler la facture électrique. Interviewé dans Le Parisien de ce mercredi, Henri Proglio, PDG d'EDF, a répondu aux questions d'un panel de lecteurs. Il a défendu à tous crins la valeur de l'énergie nucléaire (comme en mai lors de l'AG de ses actionnaires), un sujet au programme de l'élection présidentielle de 2012.
Interviewé dans Le Parisien de ce mercredi, Henri Proglio, PDG d'EDF, a répondu aux questions d'un panel de lecteurs. Il a défendu à tous crins la valeur de l'énergie nucléaire (comme en mai lors de l'AG de ses actionnaires), un sujet au programme de l'élection présidentielle de 2012. Parmi ses réponses à l'interview: Sortie du nucléaire: " 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB ", selon Henri Proglio, qui affirme que sortir du nucléaire en France, " cela impliquerait aussi un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens de production alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Compteurs Linky: " ***EDF*** peut largement se financer grâce aux économies et aux gains de productivité que permettra ce compteur. Mais à la condition que la règlementation soit revue afin de garantir pour mon entreprise un retour sur investissement. Sauf qu'actuellement, je suis dans l'obligation de le facturer au consommateur, à hauteur de 200 à 300 euros par foyer. " Lire la suite de Sortie du nucléaire : " 1 million d'emplois en péril " selon Henri Proglio, PDG d'EDF chez notre partenaire SmartPlanet.fr.
AFP - 9 novembre 2011 Une sortie du nucléaire en France mettrait en péril un million d'emplois, affirme mercredi 9 novembre le PDG du groupe énergétique ***EDF***, Henri Proglio, en plein débat sur l'avenir de l'atome à quelques mois de l'élection présidentielle. Abandonner le nucléaire "menacerait 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger. Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France", avertit M. Proglio dans le quotidien Le Parisien. "Au total, un million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB" (produit intérieur brut), calcule le patron d'EDF, qui compte un parc nucléaire de 60 centrales.
Cédric Suriré est chercheur en sociologie à l'université de Caen, au sein de laquelle il contribue au Pôle Risque, Qualité et Environnement durable. Ses réflexions se portent sur la sous-traitance, notamment au sein du nucléaire, secteur selon lui coupable d'une maltraitance sur ces travailleurs fantômes. On évalue de 20.000 à 30.000 personnes selon les années leur nombre, pour 50.000 salariés chez ***EDF***. Aujourd'hui, quelles sont les conditions de travail dans le nucléaire ? Comment ça se passe dans une centrale ? Il y a un parc nucléaire avec des usines dites à risque, gérées par une maintenance sous-traitée. Cette sous-traitance permet la mise en place de conditions de travail déréglementées, par le recours massif aux intérimaires et aux CDD et, dans le cas des CDI, qui sont aussi nombreux, par la gestion du travail par dose. EDF a mis en place cette sous-traitance pour gérer l'excès de radioactivité qui n'est pas supportable par le personnel statutaire.
Cette sous-traitance permet la mise en place de conditions de travail déréglementées, par le recours massif aux intérimaires et aux CDD et, dans le cas des CDI, qui sont aussi nombreux, par la gestion du travail par dose. EDF a mis en place cette sous-traitance pour gérer l'excès de radioactivité qui n'est pas supportable par le personnel statutaire. Le suivi médical de ces sous-traitants est inexistant : ils forment une population nomadisée, qui va de chantier en chantier, qui change souvent d'employeurs. Et cela permet à ***EDF*** de ne pas être responsable de tous les accidents de travail et des maladies professionnelles imputables à l'exposition. Choisir entre le chômage et la mort programmée Vous évoquez la gestion du travail par dose, en quoi consiste-t-elle ? Pour un travailleur, on estime que l'exposition limite est de 20 millisieverts (mSv) par an. Suite à la pression redondante des syndicats et de certaines associations de salariés, on a décidé qu'à partir de 16 mSv, il fallait arrêter d'exposer les travailleurs dans les zones à risque. Le problème est que les travailleurs qui atteignent les 20 mSv sont mis au chômage.
Ils sont aussi têtus que les productivistes du nucléaire. La vraie responsabilité est de ne plus " raser gratis " sur le prix de l'énergie Le temps de l'énergie abondante et bon marché est fini. L'inflation prévisible des énergies fossiles vaut aussi pour l'électricité. ***EDF*** demande une hausse des tarifs de 30% et l'UFE table sur 33%... Le choix n'est donc pas entre un scénario bon marché et un scénario coûteux, mais de limiter le coût pour les ménages au travers de la tarification sociale de l'énergie et de l'efficacité énergétique. Comparons ce qui est comparable : des investissements seront nécessaires quelque soit la manière dont on produit l'énergie. La plupart des réacteurs nucléaires arriveront en fin de vie d'ici 2030.
Comme les conséquences d'une exposition répétée peuvent se faire ressentir trente ou quarante ans plus tard, ça favorise le processus. Une médecine du travail inféodée aux donneurs d'ordre Vous avez rapidement évoqué la médecine du travail, inexistante dans le cas des sous-traitants. Comment réagissent les praticiens dans les centrales ? Pourquoi ne font-ils rien ? Il y a une médecine à deux vitesses dans le parc nucléaire. La première est sur site et propre à ***EDF***. J'ai constaté lors des différents entretiens réalisés qu'une part importante des médecins du travail était inféodée aux donneurs d'ordre -- en l'occurrence, EDF. Ils ne s'occupent pas vraiment des sous-traitants, sauf exception : je pense par exemple à Dominique Huez, médecin sur le site de Chinon, qui lutte pour la prise en compte des maladies et des suicides au sein du nucléaire. Il y a également une médecine interprofessionnelle.
Il y a également une médecine interprofessionnelle. Elle visite les salariés par l'intermédiaire des PME auxquelles ils sont rattachés. Mais le suivi est très difficile car les salariés vont partout en France et changent d'entreprises, qui elles-même varient souvent : il arrive qu'elles se regroupent et qu'elles changent de nom. Par ailleurs, du côté d'***EDF*** et de leurs médecins, on assiste fréquemment en cas de problèmes de santé à des disparitions de dossiers, de suivis gammamétriques. Il y a un an, j'ai ainsi fait un entretien avec un travailleur qui avait été exposé. Il a mis deux ans pour rassembler toutes les pièces de son dossier. Comment ça se passe : les médecins décident-ils d'eux même de minimiser la situation ou leur donne-t-on des ordres explicites ? C'est très difficile à savoir, mais les deux doivent jouer.
Un abandon de l'atome entraînerait aussi, selon lui, "une progression des énergies fossiles (gaz et charbon, ndlr), soit un accroissement de 25% des émissions de gaz à effet de serre en France, la MDE (maîtrise de la demande d'électricité) et les ENR (énergies non renouvelables) ne suffisant pas à remplacer la base nucléaire installée", a-t-il averti. M. Proglio a appelé en conséquence à "parier sur le bon sens" pour ne pas perdre cet "atout majeur" pour la France qu'est l'atome. La veille, c'est l'Union française de l'électricité (UFE), le syndicat professionnel représentant les grandes entreprises du secteur comme ***EDF*** ou GDF Suez, qui était monté au créneau. L'UFE a assuré dans une étude qu'une sortie progressive du nucléaire en France d'ici 2030 coûterait très cher, la facture des particuliers risquant d'augmenter deux fois plus vite en moins de vingt ans. La France devra en outre investir entre 300 et 450 milliards d'euros dans son système électrique, selon l'UFE. Cette offensive du patronat de l'électricité intervient en plein débat en France sur l'avenir de l'atome et à six mois de l'élection présidentielle.
Pourquoi ? On a affaire à l'organisation et la structuration d'un risque socialement acceptable. Comme l'amiante. C'est le système de dose établi qui le permet. Ce niveau pourrait être fixé à 10 mSV, à 5 ! Mais à ce moment là, ***EDF*** ne pourrait plus exposer ses employés. Du coup, on s'autorise à rendre des gens malades et à faire des morts en suspens pour produire de l'énergie. Personne ne s'est saisi du problème ? Il y a un gros souci, c'est que la stratégie syndicale qui aurait pu être mise en place -- et qu'on aurait pu attendre vu que ce sont eux qui se saisissent habituellement de ce genre de problèmes -- n'existe pas. Les syndicats sont restés en arrière et se cantonnent à défendre l'outil de travail, sauf de temps en temps, avec des tentatives de réappropriation de la question, qui restent des discours de façade.
L'ensemble des tubes des générateurs de vapeur sera fabriqué en France (Montbard). Les générateurs de vapeur fournis par Areva seront par la plus grande partie forgés et assemblés au Creusot ainsi qu'à Chalon-sur-Saône. Ces générateurs de vapeur seront installés sur les centrales nucléaires françaises (puissance 1300 MW) à partir de 2017. ***EDF*** réaffirme ainsi son attachement à l'ancrage territorial du Groupe et plus particulièrement, au maintien des emplois locaux. Des liens étroits unissent la Bourgogne et EDF depuis la création du parc de production nucléaire. En effet, la Bourgogne a développé une industrie aux compétences spécifiques par exemple dans la chaudronnerie avec la fabrication de générateurs de vapeur et de tubes indispensables à la maintenance des centrales. Ces activités ont permis aux entreprises locales d'acquérir des savoir-faire uniques.
En effet, la Bourgogne a développé une industrie aux compétences spécifiques par exemple dans la chaudronnerie avec la fabrication de générateurs de vapeur et de tubes indispensables à la maintenance des centrales. Ces activités ont permis aux entreprises locales d'acquérir des savoir-faire uniques. Le remplacement de ces gros composants conduit à une sollicitation accrue de l'ensemble des industriels hautement qualifiés du secteur. Cette commande s'inscrit dans la politique industrielle d'***EDF*** en France, porteuse d'investissements de plusieurs dizaines de milliards d'euros dans des capacités de production, de recrutement et de formation. Source : EDF..
Ces activités ont permis aux entreprises locales d'acquérir des savoir-faire uniques. Le remplacement de ces gros composants conduit à une sollicitation accrue de l'ensemble des industriels hautement qualifiés du secteur. Cette commande s'inscrit dans la politique industrielle d'***EDF*** en France, porteuse d'investissements de plusieurs dizaines de milliards d'euros dans des capacités de production, de recrutement et de formation. Source : ***EDF***..
Ils sont aussi têtus que les productivistes du nucléaire. La vraie responsabilité est de ne plus " raser gratis " sur le prix de l'énergie Le temps de l'énergie abondante et bon marché est fini. L'inflation prévisible des énergies fossiles vaut aussi pour l'électricité. ***EDF*** demande une hausse des tarifs de 30% et l'UFE table sur 33%. Le choix n'est donc pas entre un scénario bon marché et un scénario coûteux, mais de limiter le coût pour les ménages au travers de la tarification sociale de l'énergie et de l'efficacité énergétique. Comparons ce qui est comparable : des investissements seront nécessaires quelque soit la manière dont on produit l'énergie. La plupart des réacteurs nucléaires arriveront en fin de vie d'ici 2030.
Mais les actionnaires, qui ont touché depuis dix ans des milliards d'euros, ne sont pas inquiétés. Privatiser les profits, socialiser les pertes : la compagnie japonaise Tepco (Tokyo Electric Power Company), exploitant de la centrale de Fukushima, n'échappe pas à cette règle universelle. L'État japonais -- donc le contribuable -- vient de lui accorder une aide de 8 milliards d'euros pour indemniser les victimes de la catastrophe nucléaire de Fukushima. Car la 4ème plus grosse compagnie d'électricité du monde (derrière les allemandes RWE et E.ON, et la française ***EDF***) est au bord de la faillite. Depuis l'accident, Tepco affiche un déficit cumulé de 16 milliards d'euros. Elle devra en outre assurer le démantèlement des quatre réacteurs détruits (dont trois ont fondu) de la centrale de Fukushima Daichi, pour un coût évalué à 9 milliards d'euros. Une estimation qui pourrait être largement sous-évaluée au vu des fissions nucléaires qui se poursuivent.
Henri Proglio : une sortie du nucléaire augmenterait le prix de l'électricité mardi 08.11.2011, 11:10 Photo AFP Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a estimé ce mardi qu'une sortie du nucléaire en France entraînerait un doublement des prix de l'électricité et menacerait des emplois, alors qu'une partie de la gauche appelle à réduire la part de l'atome dans la production de l'électricité. "En cas d'arrêt prématuré des centrales (nucléaires) en France, il y aura un doublement des prix de l'éctricité et ça va être crucial pour les emplois dans le nucléaire", a averti M. Proglio lors d'un colloque sur l'énergie à Paris. Un abandon de l'atome entraînerait aussi, selon lui, "une progression des énergies fossiles (gaz et charbon, ndlr), soit un accroissement de 25% des émissions de gaz à effet de serre en France, la MDE (maîtrise de la demande d'électricité) et les ENR (énergies non renouvelables) ne suffisant pas à remplacer la base nucléaire installée", a-t-il averti.
Une fois la France dotée d'un parc nucléaire conséquent, le mouvement antinucléaire a décru avec le nombre de chantiers de construction. Nous sommes aujourd'hui devant une échéance qui doit nous inciter à oeuvrer pour la renaissance d'un mouvement combatif. En effet, de nombreuses centrales vont avoir 30 ans, durée de vie initialement prévue. Mais pour engranger toujours plus de profits, ***EDF*** souhaite prolonger de 10 ans cette durée de vie. Le dramatique accident de Fukushima nous rappelle que le nucléaire ne sera jamais une industrie comme les autres. Nous devons donc refuser cet allongement de durée de vie et porter haut et fort la contestation contre l'énergie nucléaire en réclamant une sortie rapide de cette énergie mortifère. Claude Kaiser, Damien Joliton et Catherine Faivre d'Arcier KAISER Claude, JOLITON Damien, FAIVRE-D'ARCIER Catherine Mis en ligne le 29 avril 2011 Cliquer sur la flèche pour remonter en haut de la page.
Haro sur Fessenhei m ont criés tout de suite les negawattistes en manifestant lourdement, suivi en cela par les maires des villes voisines. Une fois de plus qu'est ce qui sépare Fessenheim de Fukushima? Le fait que Fukushima a survécu à un tremblement de terre de force 9, un tremblement de terre d'une force très largement supérieure à tous ceux qui se sont produits en Alsace depuis 2000 ans. Mais surtout qu'elle a succombé à une vague de tsunami de 10 mètres de haut qui n'a aucune chance de se produire à Fessenheim à 1000km de la mer!! Car c'est le tsunami qui a en particulier totalement détruit les accès et le système de pompage d'eau de mer qui refroidissait le coeur du réacteur.Les centrales françaises ont pris en compte la possibilité d'être inondées en les construisant sur des plateformes censées les protéger d'une crue Millenale( la plus forte crue enregistrée en mille ans) ou d'une surcote marine augmentée de 15pct.Bien que les tsunami susceptibles d'atteindre les cotes françaises ne dépassent pas les 4/5 mètres de haut l'EPR de Flamanville est situé sur une plateforme qui surplombe de 4.6 mètres la plus haute vague millénale c'est à dire est susceptible de résister à une vague de plus de 10mètres Autre détail important, le système d'extraction des calories du coeur du réacteur se faisait dans le cas du réacteur General Electric à eau bouillante assez ancien de Fukushima( Réacteur BWR) par un circuit unique de refroidissement primaire du réacteur qui avait l'inconvénient de faire ressortir de l'enceinte de confinement du réacteur l'eau bouillante de ce circuit primaire alors que les centrales françaises sont de type à eau pressurisée, PWR, dont l'extraction des calories du coeur se fait par une circuit double, une circuit primaire qui reste confiné à l'intérieur de l'enceinte de coeur et qui échange ses calories à l'aide d'un échangeur, toujours interne au coeur du réacteur, avec un circuit secondaire qui quoiqu'il arrive ne peut pas exporter à l'air libre de l'eau radioactive comme ce fut le cas à Fukushima. ***EDF*** s'était donné la peine de rendre public un document pour expliquer pourquoi la catastrophe de Fukushima n'aurait pas pu se produire en France. Nos médias ne se sont même pas donné la peine de vous le relayer.Ce sont des détails techniques qui n'interressent pas ceux qui ne veulent pas les entendre mais qui rassurent néanmoins Ca ne change rien au fait que le risque existe comme dans toute exploitation industrielle. Un sondage auprès des français effectué par un institut spécialisé à la demande d'un quotidien quelconque a montré que, contrairement à ce que les promoteurs du sondage en attendaient, le français ne sont pas aussi stupides qu'il y parait. Ils sont d'accord pour que l'on arrète nos centrales nucléaires à condition...que ca ne se traduise pas par la hausse des prix de l'électricité.
Areva et Westinghouse se voient attribuer respectivement la fourniture de 32 et de 12 générateurs pour un montant total de plus de 1,5 milliard . Les sites industriels hautement qualifiés, en particulier ceux de la région Bourgogne, seront ainsi fortement mobilisés dans les années à venir par EDF. Pour Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF : ?Nous nous donnons ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants. Cette commande marque une nouvelle étape dans le partenariat entre ***EDF*** et Areva en garantissant des emplois pérennes en France, en particulier dans les usines d'Areva en Bourgogne?. Cette commande de générateurs de vapeur pour les réacteurs d'une puissance de 1300 MW constitue une partie du programme de remplacement progressif des gros composants sur les centrales. Chaque générateur de vapeur, d'un poids de 438 tonnes environ, comporte un circuit intérieur composé de 122 kilomètres de tubes destinés à fabriquer de la vapeur qui produira ensuite l'électricité via une grosse turbine. L'ensemble des tubes des générateurs de vapeur sera fabriqué en France (Montbard).
30 avril 2011 Prix de l'électricité en gros: l'art de gaspiller la rente nucléaire Le prix de l'électricité en France pour le consommateur final, fixé par le gouvernement, est beaucoup plus bas que celui que payent nos voisins allemands,italiens,espagnols ou hollandais du fait que nous bénéficions de ce qu'on appelle la rente nucléaire. En d'autres termes, du fait de l'importance de notre production électrique d'origne nucléaire et de son bas cout de production, nous aurions le prix à la prise le plus bas d'Europe. Seul problème, ***EDF*** étant quasiment le seul producteur sur le sol français et le seul bénéficiaire de ce fait de la rente nucléaire, il n'est pas possible de le concurrencer à partir d'électricité importé de l'étranger, celle çi étant produite à partir d'un "mix' différent d'énergies primaires forcement plus couteux.Or l'Union Europérnne a bien repéré que la pénétration de la concurrence en France est quasi nulle et nous a mis en demeure de la favoriser; D'où la loi NOME qui force ***EDF*** à mettre à disposition 25pct de sa production d'électricité à ses concurrents européens opérant ou désireux d'opérer sur le sol français.Les dit concurrents pour l'instant ont nom GDF Suez, E.ON,Powéo,Direct Energie ou Enel qui ont des productions locales à partir d'anciennes filiales de tel ou tel groupe industriels rachetés lors de leurs emplettes respectives sur le marché français ou européen. Le gouvernement vient de trancher, le prix de gros se montera à 40  tout de suite avant de monter à 42 au premier Janvier 2012. Un prix qui satisfait EDF qui assure, craché juré, que c'est bien le vrai prix de revient de son outil de fabrication nucléaire. Et qui mécontente ses concurrents qui pensent, eux, qu'EDF a fortement exagéré ses prix de revient pour continuer à vivre tranquillement sur son marché sans grande concurrence.
Un prix qui satisfait EDF qui assure, craché juré, que c'est bien le vrai prix de revient de son outil de fabrication nucléaire. Et qui mécontente ses concurrents qui pensent, eux, qu'EDF a fortement exagéré ses prix de revient pour continuer à vivre tranquillement sur son marché sans grande concurrence. En ce sens, la catastrophe de Fukushima est arrivée à point nommé pour convaincre les experts et le gouvernement de prendre en compte les couts de démantèlement des centrales, ceux du stockage des produits usés,et le cout prévisionnel des améliorations de sécurité qu'il faudra inévitablement mettre en place après les inspections de sécurtité post Fukushima. Y compris sans doute le cout des tarifs très spéciaux consentis au personnel ***EDF*** car...., c'est bien connu,la paix sociale n'a pas de prix! Reste que dans ces conditions, il sera très difficile à quelque compétiteur que ce soit, de concurrencer ***EDF*** sur le sol français sauf à disposer lui même de capacité de production nucléaires ou de...vendre à perte! Mais ça on sait que ca ne peut pas durer très longtemps. Une conséquence collatérale de la définition de ce prix de gros, c'est qu'elle va se traduire par une augmentation du prix règlementé qui nous est consenti. Celui çi est en effet calculé sur la base de l'estimation actuelle du prix de production nucléaire de 35 euros le KWH. Si donc l'on veut introduire une certaine concurrence sur le marché, il va falloir faire converger ce prix de base du tarif avec le prix de gros consenti aux autres opérateurs.Car en effet si on conserve le prix règlementé actuel calculé à partir de 35 euros le KWH pour EDF et que les autres opérateurs ont pour seule possibilité d'avoir accès à la même électricité à 42 euros le KWH, ils ne sont pas près de prendre quelque client que ce soit à EDF! Il est donc prévu que cette convergence ait lieu d'içi 2015 ce qui veut effectivement dire 25 pct d'augmentation à terme.
Dans l'éolien, les trois quarts du coût est capté par les turbines, dont la technologie n'est pas présente en France. Le tissu industriel local ne bénéficiera donc pas de cette activité à forte valeur ajoutée. Résultat : " Ce sont surtout les groupes industriels étrangers qui vont profiter de l'appel d'offres ", estime Philippe Gattet. On peut y ajouter les géants français de l'énergie : ***EDF*** et GDF-Suez, alliés pour l'occasion à d'autres grands noms tels Alstom, Areva ou Vinci. Plus connus, pour le moment, pour leurs compétences dans le domaine nucléaire, même si Areva s'est positionné sur la fabrication de turbines en Allemagne. Le groupe nucléaire vient d'ailleurs d'annoncer l'implantation d'une première usine éolienne au Havre. Car le cahier des charges arrêté par Éric Besson, ministre de l'Énergie, est, de fait, réservé aux très gros énergéticiens français.
Le Conseil d'administration d'***EDF*** a approuvé la commande de 44 générateurs de vapeur destinés aux centrales nucléaires de 1 300 MW. Areva et Westinghouse se voient attribuer respectivement la fourniture de 32 et de 12 générateurs pour un montant total de plus de 1,5 milliard . Les sites industriels hautement qualifiés, en particulier ceux de la région Bourgogne, seront ainsi fortement mobilisés dans les années à venir par EDF. Pour Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF : ?Nous nous donnons ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants.
D'içi là, élections obligent, l'Etat n'acceptera que des hausses "raisonnables' d'après lui qui vont commencer par un 2.9pct à court terme. La seule chose qu'auront obtenu les concurrents c'est de pouvoir avoir accès à 25 pct de la production nucléaire française à un prix certes non compétitif en France, mais qui l'est à l'export en Europe. Et nous en arriverons à cette absurdité que le choix historique des français du nucléaire, qui implique certains risques, va bénéficier à nos voisins,- dont certains viennent d'arréter des centrales nucléaires-, et dont l'industrie va bénéficier d'un petit coup de pouce de notre part à la compétitivite de leurs produits !!! Sympathique non? Y avait il moyen de faire autrement? A mon sens il fallait donner l'accès aux ressources nucléaires au même prix à tous les intervenants en l'augmentant légérement pour tenir compte des contraintes nouvelles(37 euros le KWH par exemple?) et fixer le prix public sur cette base. Ca aurait sans nul doute amené de la concurrence sur le marché français, ce qui n'était pas mauvais en soit sauf pour ***EDF***, mais ça aurait évité de se tirer une balle dans le pied en devenant le fournisseur low cost de l'industrie européenne. Pourquoi ne l'avons nous pas fait? Pour la paix sociale avant les élections ou pour une compensation autre qui restera dans le secret des cabinet ministériels? L'avenir nous le dira peut être à moins que ce ne soit le Canard Enchainé. Posté par CaDerange à 06:39 - - - - Permalien [].
L'ancrage territorial L'ensemble des tubes des générateurs de vapeur sera fabriqué en France à Montbard. Les générateurs de vapeur fournis par Areva seront par la plus grande partie forgés et assemblés au Creusot ainsi qu'à Chalon-sur-Saône. Ces générateurs de vapeur seront installés sur les centrales nucléaires françaises (puissance 1300 MW) à partir de 2017. ***EDF*** réaffirme ainsi son attachement à l'ancrage territorial du groupe et plus particulièrement, au maintien des emplois locaux. Des liens étroits unissent la Bourgogne et EDF depuis la création du parc de production nucléaire. En effet, la Bourgogne a développé une industrie aux compétences spécifiques par exemple dans la chaudronnerie avec la fabrication de générateurs de vapeur et de tubes indispensables à la maintenance des centrales. Ces activités ont permis aux entreprises locales d'acquérir des savoir-faire uniques.
En effet, la Bourgogne a développé une industrie aux compétences spécifiques par exemple dans la chaudronnerie avec la fabrication de générateurs de vapeur et de tubes indispensables à la maintenance des centrales. Ces activités ont permis aux entreprises locales d'acquérir des savoir-faire uniques. Le remplacement de ces gros composants conduit à une sollicitation accrue de l'ensemble des industriels hautement qualifiés du secteur. Cette commande s'inscrit dans la politique industrielle d'***EDF*** en France, porteuse d'investissements de plusieurs dizaines de milliards d'euros dans des capacités de production, de recrutement et de formation. A LIRE EGALEMENT.
***EDF*** passe une commande à 1,5 milliard d'euros en France (Easybourse.com) Le groupe veut remplacer une partie de ses générateurs de vapeur en France. Il a passé commande à Areva et à l'américain Westinghouse. EDF a annoncé jeudi la commande de 44 générateurs de vapeur destinés à ses centrales nucléaires françaises, dont le groupe souhaite remplacer progressivement les gros composants. Chaque générateur de vapeur, d'un poids de 438 tonnes environ, comporte un circuit intérieur composé de 122 kilomètres de tubes destinés à fabriquer de la vapeur qui produira ensuite l'électricité via une grosse turbine.
Il s'agit d'une des pièces maîtresses des réacteurs nucléaires. La commande se monte à 1,5 milliard d'euros. Elle a été répartie entre, qui fournira 32 générateurs, et Westinghouse qui hérite des 12 autres. "Nous nous donnons ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants. Cette commande marque une nouvelle étape dans le partenariat entre ***EDF*** et Areva en garantissant des emplois pérennes en France, en particulier dans les usines d'Areva en Bourgogne", a souligné le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, dans un communiqué. Les générateurs de vapeur fournis par Areva seront par la plus grande partie forgés et assemblés au Creusot ainsi qu'à Chalon-sur-Saône, pour être installés sur les centrales nucléaires françaises d'une puissance de 1300 mégawatts à partir de 2017. Par ailleurs, fabriquera les tubes des 44 générateurs de vapeur sur son site de Montbard, en Côte d'or. Vers 11h15, l'action EDF recule de 0,2% sur un marché en hausse de 1,1%.
Une telle transition signifie également que les collectivités territoriales puissent jouer leur rôle dans ce nouveau maillage énergétique et urbain. Des élus et des ministres convaincus devront donc se confronter à la vision centralisatrice du puissant Corps des mines, élite de la haute administration française. Surtout, la " trajectoire " imaginée par négaWatt remet fondamentalement en cause le poids actuel des gros opérateurs ou des multinationales pétrolières. Car Areva, ***EDF***, GDF-Suez ou Total verront leurs profits -- et donc leur raison d'être -- s'envoler. Pas sûr qu'ils y soient résolus. Ivan du Roy Notes [] Ce procédé a été élaboré au début du XXe siècle par le prix Nobel de chimie Paul Sabatier. [] gaz à 44 %, fuel à 17 %, charbon à 3 %.
Politiques énergétiques À qui va profiter le business des éoliennes installées en mer ? Par (3 octobre 2011) Le gouvernement a lancé mi-juillet son appel d'offres pour la construction des parcs éoliens offshore au large des côtes françaises. Présenté comme une véritable aubaine économique pour le pays, avec des milliers d'emplois à la clef, cette nouvelle filière est de fait réservée aux poids lourds du secteur de l'énergie et du nucléaire : ***EDF***, GDF-Suez ou Areva. Au risque de freiner une nouvelle fois l'émergence de filières industrielles régionales qui pourraient profiter aux PME et à la conversion écologique de l'économie. Faire de la France " une base industrielle forte pour l'éolien offshore ". Telle est la promesse du gouvernement, qui a lancé à la mi-juillet un appel d'offres visant l'installation de 600 éoliennes au large des côtes françaises d'ici à 2015.
Communiqué de presse du collectif " Sauvons le Clipon " " Le Sarkoshow à Gravelines : Plein gaz sur le nucléaire ! " A l'occasion de son déplacement ce mardi à Gravelines, le président de la république en campagne électorale vient faire son " sarkoshow " sur la politique énergétique en prenant prétexte des problématiques du littoral dunkerquois. Sécurité : une logique de pompier pyromane : Quelques semaines à peine après la catastrophe de Fukushima, le gouvernement se fait ainsi le promoteur de l'implantation d'un terminal méthanier situé à proximité des six réacteurs nucléaires que compte la centrale de Gravelines. Cette décision amènerait l'établissement d'un 14 éme site Seveso sur le littoral dunkerquois faisant ainsi preuve d'irresponsabilité en rajoutant des risques supplémentaires à ceux existants : transports de matières dangereuses, proximité de terminaux (pétroliers, ferry, conteneurs),. Emplois : le compte n'y est pas Dans ce projet rendu possible par les augmentations à venir des tarifs de l'électricité et du gaz, seul l'intérêt purement financier de l'entreprise ***EDF*** est privilégié et ce au détriment d'un développement réellement soutenable de l'agglomération. Au regard de l'investissement colossal du projet environ 1,3 milliard d'euros, les bénéfices en terme de création d'emplois locaux -- de l'ordre d'environ 50 à 70 -- escomptés durant la phase d'exploitation du terminal méthanier seront au final dérisoires. De surcroît, les emplois au bénèfice des populations locales promis pour la durée de chantier restent purement hypothétiques : les marchés de la construction seront pourvus au travers des procédures d'appels d'offre passés au niveau européen. Autorisations préfectorales : vers la destruction durable Lors des conclusions du Grenelle de l'environnement le 25 octobre 2007, Nicolas Sarkozy s'était engagé à ce qu' " un projet dont le coût environnemental est trop lourd sera refusé [.] Ce sera aux projets non-écologiques de prouver qu'il n'était pas possible de faire autrement.
EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [1] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux. Son financement est finalement bouclé en juin 2011. ***EDF***, qui " se réserve la possibilité d'accueillir ultérieurement d'autres partenaires financiers ou commerciaux ", sera actionnaire à 65% de la société en charge de l'installation industrielle, Dunkerque-LNG, aux côtés du gestionnaire du réseau belge de transport de gaz Fluxys (25%) et du pétrolier Total (10%). " À l'heure où EDF doit investir massivement dans la sûreté de ses réacteurs nucléaires -- près de 400 millions d'euros par centrale --, il a sûrement mieux à faire de son argent. ", commente Laurent Langlard. Le chantier du terminal démarrera début 2012. Les travaux préparatoires (accès routier, parking, poste de contrôle) ont déjà commencé.
Bouygues touchera aussi sa part du gâteau en participant à la construction des trois réservoirs de stockage du gaz naturel liquéfié (GNL). D'une capacité de 190.000 m3 chacun, chaque réservoir aura une hauteur de 50 m pour un diamètre de 80 m. 1,5 milliards d'euros pour 50 emplois directs créés Dix-sept terminaux méthaniers sont actuellement en service en Europe, dont trois en France : Fos-Tonkin et Fos-Cavaou à Fos-sur-Mer, près de Marseille, et à Montoir-de-Bretagne, dans la périphérie de Saint-Nazaire. Avec le terminal méthanier de Dunkerque, ***EDF*** se lance pour la première fois dans l'exploitation d'une installation gazière. D'après la Commission de régulation de l'énergie (CRE), deux autres terminaux sont en projet dans l'Hexagone : Antifer, dans le port du Havre, et Fos-Faster, à Fos-sur-Mer. S'il est d'ores et déjà sur les rails, le projet voulu par l'État et EDF laisse néanmoins quelques questions en suspens. La première : combien d'emplois directs créera le futur terminal de Dunkerque, dans une zone socialement sinistrée par la désindustrialisation, avec notamment le projet de fermeture de la raffinerie des Flandres de Total ? Réponse : " On parle d'une cinquantaine, alors que la raffinerie employait près de 600 personnes ", répond Jean Sename, président de l'Assemblée pour la défense de l'environnement du littoral Flandre-Artois (Adelfa).
" Sur le papier, l'idée est bonne, fait savoir Jean Sename. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) n'a toujours pas donné son feu vert. Des garanties en termes de sécurité doivent encore être apportées, notamment car le sous-sol de l'avant-port Ouest est composé d'argiles particulièrement instables. De plus, ***EDF*** n'est pas forcément favorable à ce qu'un tunnelier débouche dans ses installations " Le futur terminal méthanier ne disposera en outre que d'un seul accès routier, via l'écluse des Dunes. " Même si la voie sera doublée, cette situation n'est pas acceptable, car elle est contraire à la législation qui prévoit deux accès distincts pour un site classé Seveso seuil haut ! ", affirme le président de l'Adelfa. Autre point sensible pour l'association écologiste : les opérations de dragage, qui permettront d'atteindre le tirant d'eau suffisant, seront effectuées au large dans une zone Natura 2000. Entre 3,5 et 5 millions de mètres cubes de sable et de vase seront déplacés.
Grand économiste devant l'éternel, Monsieur Bigot n'hésite pas un instant à sortir sa grande calculette et appliquer " une règle de trois ", estimant ainsi que si l'Allemagne évalue à 250 milliards d'euros sa sortie du nucléaire, le parc français étant plus de trois fois plus important, le coût français serait donc trois fois plus élevé. L'économie est une chose finalement assez accessible ! Alors que la Cour des Comptes est en train d'évaluer le coût du nucléaire hexagonal, le Figaro semble réduire le travail de cette institution à une vulgaire règle de trois. Or, que la France sorte ou non du nucléaire, la fermeture des réacteurs nucléaires qui arrivera tôt ou tard (espérons-le le plus tôt possible !) va entraîner une facture en matière de démantèlement qui viendra s'ajouter au coût d'une relance du nucléaire. Si la France s'inspirait de l'Angleterre, ***EDF*** serait dans l'obligation de mobiliser. 171 milliards d'euros, soit 154 de plus que ce qu'EDF a provisionné pour l'instant ! Avant ces fermetures, la maintenance des réacteurs vieillissants est estimée à 600 millions d'euros par réacteur, soit près de 35 milliards (sans prendre en compte les surcoûts liés au renforcement de la sécurité induits par la catastrophe de Fukushima comme par exemple le coulage d'un radier en béton de plusieurs mètres d'épaisseur sous la centrale de Fessenheim !). L'EPR de Flamanville dont le coût de construction est désormais évalué à 6 milliards d'euros viendrait (espérons que non !) remplacer les réacteurs existants, soit une facture avoisinant les 300 milliards d'euros. Un réseau électrique ultra-centralisé requiert un réseau de lignes à haute et très tension dont le coût de construction et de maintenance demeure à estimer mais qui se compte en dizaines de milliards d'euros.
Pour des raisons historiques, politiques et culturelles, la région Bretagne qui ne posséde aucune centrale nucléaire, reste déficitaire en production d'énergie. Elle devrait cependant y remédier du moins partiellement avec l'implantion de plusieurs centrales à gaz dans le Finistère, dont notamment celle de, un site proche de Brest. Ensuite, on a appris l'existence d'un autre projet de construction de centrale à gaz à Brennilis situé dans les Monts d'arrée (CF ancienne centrale nucléaire en cours de démantèlement), mené par le fournisseur alternatif français Direct Energie et ***EDF***. Et, plus récemment celui de Briec de l'odet, (près de Quimper), dont le dossier est soutenu par Enel, un groupe énergétique italien. Le projet d'ENEL : Selon le Télégramme, citant des documents distribués aux élus de la communauté de communes du Pays Glazik que s'est procuré un collectif anti-centrale au gaz "Gaspare", le projet de centrale à gaz " serait situé sur une superficie de 8 hectares à proximité de la zone industrielle, (...) à seulement 6 km du réseau de gaz naturel et aurait un coût estimé à 300 millions d'euros." " L'équipement peut être très bien intégré dans le paysage. Seule la cheminée, analogue à celle d'une usine d'incinération, est visible à distance " précise le rapport de 31 pages réalisé par Enel.
***EDF***: commande de 44 générateurs de vapeur. Publié le 28 Septembre 2011 Copyright © 2011 CercleFinance - (CercleFinance.com) - EDF passe une commande de 44 générateurs de vapeur destinés aux centrales nucléaires de 1 300 MW. Areva et Westinghouse se voient attribuer respectivement la fourniture de 32 et de 12 générateurs pour un montant total de plus de 1,5 milliard E. ?Nous nous donnons ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants.
Publié le 28 Septembre 2011 Copyright © 2011 CercleFinance - (CercleFinance.com) - EDF passe une commande de 44 générateurs de vapeur destinés aux centrales nucléaires de 1 300 MW. Areva et Westinghouse se voient attribuer respectivement la fourniture de 32 et de 12 générateurs pour un montant total de plus de 1,5 milliard E. ?Nous nous donnons ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants. Cette commande marque une nouvelle étape dans le partenariat entre ***EDF*** et Areva en garantissant des emplois pérennes en France, en particulier dans les usines d'Areva en Bourgogne? a déclaré Henri Proglio, Président Directeur Général d'***EDF***. 'Cette commande s'inscrit dans la politique industrielle d'EDF en France,porteuse d'investissements de plusieurs dizaines de milliards d'euros dans des capacités de production, de recrutement et de formation'.Copyright (c) 2011 CercleFinance.com. Tous droits réservés. CercleFinance.
Le Conseil d'administration d'***EDF*** vient d'approuver la commande de 44 générateurs de vapeur destinés aux centrales nucléaires de 1 300 MW. Areva et Westinghouse se voient attribuer respectivement la fourniture de 32 et de 12 générateurs pour un montant total de plus de 1,5 milliard d'euros. Les sites industriels hautement qualifiés, en particulier ceux de la région Bourgogne, seront ainsi fortement mobilisés dans les années à venir par EDF. Après l'annonce d'une nouvelle commande de 44 générateurs de vapeurs destinés aux centrales nucléaires de 1300 MW, Henri Proglio, le président directeur général d'EDF considère s'être donné " ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants.
Areva et Westinghouse se voient attribuer respectivement la fourniture de 32 et de 12 générateurs pour un montant total de plus de 1,5 milliard d'euros. Les sites industriels hautement qualifiés, en particulier ceux de la région Bourgogne, seront ainsi fortement mobilisés dans les années à venir par EDF. Après l'annonce d'une nouvelle commande de 44 générateurs de vapeurs destinés aux centrales nucléaires de 1300 MW, Henri Proglio, le président directeur général d'EDF considère s'être donné " ainsi les moyens d'investir durablement dans un tissu industriel qualifié et des savoir-faire innovants. Cette commande marque une nouvelle étape dans le partenariat entre ***EDF*** et Areva en garantissant des emplois pérennes en France, en particulier dans les usines d'Areva en Bourgogne ". Cette commande de générateurs de vapeur pour les réacteurs d'une puissance de 1300 MW constitue une partie du programme de remplacement progressif des gros composants sur les centrales. Chaque générateur de vapeur, d'un poids de 438 tonnes environ, comporte un circuit intérieur composé de 122 kilomètres de tubes destinés à fabriquer de la vapeur qui produira ensuite l'électricité via une grosse turbine. L'ancrage territorial L'ensemble des tubes des générateurs de vapeur sera fabriqué en France à Montbard.
Voici une liste de plusieurs mensonges ou faits passés sous silence, mais dont les associations comme Greenpeace se souviennent bien : Le nom respect d'accords internationaux par la filière nucléaire : le non respect du moratoire par la France sur les essais aériens (), le déversement de déchets radioactifs dans la baie de St Mandrier près de Toulon, 23 ans après la convention de Barcelone de 1976 qui vise à réduire la pollution dans la zone de la mer Méditerranée. Des fûts de déchets radioactifs à Hurd Deep, Mer du Nord, jetés en mer par la Grande Bretagne entre 1950 et 1963 (© Greenpeace / Newman, Gavin) Des solutions inexistantes pour les déchets radioactifs malgré les promesses au lancement de la technologie: le 12 mai 1993, la Convention internationale de Londres interdit définitivement le déversement en mer de déchets radioactifs (suite aux images de Greenpeace voulant stopper le déversement de fût en mer, voir vidéo extraite de " Le cauchemar du nucléaire "), ou encore les fausses solutions de recyclage en Russie : Déchets, le cauchemar du nucléaire par arte Le coût du démantèlement des centrales nucléaires et de toutes les machineries qui entrent en contact avec des éléments radioactifs : pour un parc de 11 gigawatts, le Royaume Uni a estimé à 103 milliards d'euros le démantèlement. Soit avec les mêmes techniques, 589 milliards d'euros pour le parc français. La Cour des Comptes a émis en 2005 des inquiétudes sur les estimations d'Areva et ***EDF***, sous-évaluées. Si les banques investissent tant dans les projets nucléaires ( 13 milliards pour BNP Paribas ), c'est aussi parce que l'Etat, soit donc le contribuable, se porte garant, aucune assurance souhaitant assurée cette technologie. Ainsi, quand il n'y a pas d'accident et le démantèlement n'est pas pris en compte, le coût de l'énergie nucléaire est relativement faible. Cependant, la catastrophe de Tchernobyl a coûté plus de 500 milliards de dollars en 25 ans aux différents pays concernés.
En tant qu'antinucléaire parfois présenté comme " radical ", je souhaite bien sûr une fermeture très rapide de ces réacteurs. Mais j'attire l'attention de ceux qui ont une position dite " raisonnable " et qui proposent une sortie en 20 ou 25 ans, parfois plus, sur un paramètre fondamental qu'ils semblent oublier. Il ne s'agit même pas ici de discuter de la prise de risque évidente que constitue le fait de sortir du nucléaire à un rythme lent : plus longtemps un réacteur fonctionne, plus il a statistiquement de " chances " d'occasionner une catastrophe. Il est en effet une donnée qui prend désormais le pas sur les autres : fin 2011, 21 réacteurs nucléaires français sur 58 auront dépassé les 30 ans de fonctionnement, c'est-à-dire la durée annoncée au départ par ***EDF***, et 28 autres atteindront cet âge avancé dans les sept années suivantes. De fait, sortir du nucléaire de façon " raisonnable ", en 20 ou 25 ans, voire en 30 ou 40 ans comme proposé par certains, cela ne revient pas seulement à augmenter statistiquement le risque de catastrophe, cela consiste aussi à faire fonctionner certains réacteurs jusqu'à 40 ans, voir 45 ou même 50 ans. On peut estimer que faire fonctionner un réacteurs pendant 30 ans est seulement deux fois plus risqué que de le faire fonctionner pendant 15 ans, puisqu'il y a deux fois plus de temps pour " parvenir " au pire. Par contre, faire durer un réacteur jusqu'à 40 ans est sûrement 10 fois plus risqué que de le faire durer jusqu'à 30 ans.
Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical. La construction du futur terminal sur 50 hectares du grand port maritime de Dunkerque a été annoncée en grande pompe par Nicolas Sarkozy le 3 mai, lors de sa visite à la centrale nucléaire voisine de Gravelines. Selon ***EDF***, il augmentera d'environ 20% les capacités d'importation du gaz naturel sur le territoire national,. Ce projet permettra au groupe français de diversifier ses approvisionnements pour alimenter ses centrales électriques actuelles et futures. EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [1] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux.
Par contre, faire durer un réacteur jusqu'à 40 ans est sûrement 10 fois plus risqué que de le faire durer jusqu'à 30 ans. Et faire le faire durer jusqu'à 50 ans est certainement 100 fois plus risqué que de le faire durer jusqu'à 30 ans. Sortir du nucléaire à un rythme " raisonnable " pouvait être une hypothèse défendable il y a 15 ans (ce qui ne signifie bien sûr pas que j'aurais été d'accord avec cette option !), elle ne l'est plus aujourd'hui. ***EDF*** a prévu d'investir 600 millions d'euros dans chaque réacteur pour lui permettre de fonctionner au-delà de 30 ans, ce qui fait un total astronomique de 35 milliards. Qui plus est : bien que très coûteux, ces rafistolages ne donneront aucune assurance sur le plan de la sûreté. C'est comme une vieille voiture que l'on a beau amener de plus en plus souvent chez le garagiste : l'état général ne fait que se dégrader. la facture sera assurément encore plus lourde, les dépassements de taille étant la spécialité de l'industrie de l'atome Résultat, pour financer ces travaux dans les réacteurs nucléaires, EDF a commencé à augmenter fortement le prix de l'électricité et ces augmentations vont continuer de plus belle.
Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'***EDF*** devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement.
" C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon ***EDF***. " Le gaz arrivera dans ce terminal, via des méthaniers de 350 m de long -- les plus grands au monde. Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical.
Par Nathanael Rouny (1er septembre 2011) BASTA MAG Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'***EDF*** devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. Photo : méthanier face au terminal de Montoir, près de Saint-Nazaire (© Jean-Claude Marceteau) " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement.
Photo : méthanier face au terminal de Montoir, près de Saint-Nazaire (© Jean-Claude Marceteau) " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon ***EDF***. " Le gaz arrivera dans ce terminal, via des méthaniers de 350 m de long -- les plus grands au monde. Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical.
Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical. La construction du futur terminal sur 50 hectares du grand port maritime de Dunkerque a été annoncée en grande pompe par Nicolas Sarkozy le 3 mai, lors de sa visite à la centrale nucléaire voisine de Gravelines. Selon ***EDF***, il augmentera d'environ 20% les capacités d'importation du gaz naturel sur le territoire national,. Ce projet permettra au groupe français de diversifier ses approvisionnements pour alimenter ses centrales électriques actuelles et futures. EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [ 1 ] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux.
EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [ 1 ] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux. Son financement est finalement bouclé en juin 2011. ***EDF***, qui " se réserve la possibilité d'accueillir ultérieurement d'autres partenaires financiers ou commerciaux ", sera actionnaire à 65% de la société en charge de l'installation industrielle, Dunkerque-LNG, aux côtés du gestionnaire du réseau belge de transport de gaz Fluxys (25%) et du pétrolier Total (10%). " À l'heure où EDF doit investir massivement dans la sûreté de ses réacteurs nucléaires -- près de 400 millions d'euros par centrale --, il a sûrement mieux à faire de son argent. ", commente Laurent Langlard. Le chantier du terminal démarrera début 2012.
Bouygues touchera aussi sa part du gâteau en participant à la construction des trois réservoirs de stockage du gaz naturel liquéfié (GNL). D'une capacité de 190.000 m3 chacun, chaque réservoir aura une hauteur de 50 m pour un diamètre de 80 m. 1,5 milliards d'euros pour 50 emplois directs créés Dix-sept terminaux méthaniers sont actuellement en service en Europe, dont trois en France : Fos-Tonkin et Fos-Cavaou à Fos-sur-Mer, près de Marseille, et à Montoir-de-Bretagne, dans la périphérie de Saint-Nazaire. Avec le terminal méthanier de Dunkerque, ***EDF*** se lance pour la première fois dans l'exploitation d'une installation gazière. D'après la Commission de régulation de l'énergie (CRE), deux autres terminaux sont en projet dans l'Hexagone : Antifer, dans le port du Havre, et Fos-Faster, à Fos-sur-Mer. S'il est d'ores et déjà sur les rails, le projet voulu par l'État et EDF laisse néanmoins quelques questions en suspens. La première : combien d'emplois directs créera le futur terminal de Dunkerque, dans une zone socialement sinistrée par la désindustrialisation, avec notamment le projet de fermeture de la raffinerie des Flandres de Total ? Réponse : " On parle d'une cinquantaine, alors que la raffinerie employait près de 600 personnes ", répond Jean Sename, président de l'Assemblée pour la défense de l'environnement du littoral Flandre-Artois (Adelfa).
" Sur le papier, l'idée est bonne, fait savoir Jean Sename. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) n'a toujours pas donné son feu vert. Des garanties en termes de sécurité doivent encore être apportées, notamment car le sous-sol de l'avant-port Ouest est composé d'argiles particulièrement instables. De plus, ***EDF*** n'est pas forcément favorable à ce qu'un tunnelier débouche dans ses installations " Le futur terminal méthanier ne disposera en outre que d'un seul accès routier, via l'écluse des Dunes. " Même si la voie sera doublée, cette situation n'est pas acceptable, car elle est contraire à la législation qui prévoit deux accès distincts pour un site classé Seveso seuil haut ! ", affirme le président de l'Adelfa. Autre point sensible pour l'association écologiste : les opérations de dragage, qui permettront d'atteindre le tirant d'eau suffisant, seront effectuées au large dans une zone Natura 2000. Entre 3,5 et 5 millions de mètres cubes de sable et de vase seront déplacés.
Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Nicolas Sarkozy, coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. Nathanaël Rouny (Basta) - 9 septembre 2011 " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'***EDF*** depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon EDF. " Le gaz arrivera dans ce terminal, via des méthaniers de 350 m de long -- les plus grands au monde.
Qui plus est : bien que très coûteux, ces rafistolages ne donneront aucune assurance sur le plan de la sûreté. C'est comme une vieille voiture que l'on a beau amener de plus en plus souvent chez le garagiste : l'état général ne fait que se dégrader. la facture sera assurément encore plus lourde, les dépassements de taille étant la spécialité de l'industrie de l'atome Résultat, pour financer ces travaux dans les réacteurs nucléaires, EDF a commencé à augmenter fortement le prix de l'électricité et ces augmentations vont continuer de plus belle. Le PDG d'***EDF***, M Proglio, a parlé d'une augmentation de 30%, mais il serait très surprenant que ce soit. aussi peu ! D'ores et déjà, contrairement à une idée fausse, habilement entretenue par les pronucléaires, la France est très loin d'avoir l'électricité " la moins chère du monde " : rien que dans l'Union européenne, les ménages paient mois cher dans douze pays ! (cf http://observ.nucleaire.free.fr/pri... ). Il faut donc bien comprendre que, si la sortie du nucléaire risque de coûter cher, la continuation du nucléaire est elle-même fort coûteuse.
Cet accord finalise les discussions engagées après le Conseil de Politique Nucléaire réuni par le Président de la République le 21 février 2011, sur trois sujets clefs de la coopération entre EDF et Areva : la poursuite de l'optimisation de l'EPR, sur la base du retour d'expérience des chantiers en cours (Olkiluoto, Flamanville, Taishan 1 et 2) ; l'amélioration de la maintenance et de l'exploitation du parc nucléaire existant, afin d'accroître la performance opérationnelle des réacteurs et de préparer l'allongement de leur durée d'exploitation au-delà de 40 ans ; la gestion du cycle du combustible, afin de qualifier de nouveaux produits combustibles et de renforcer la coopération industrielle sur le stockage des déchets radioactifs. Des discussions - très avancées - sont également en cours entre les deux entreprises concernant le développement des réacteurs de moyenne puissance, comme l'. Ces discussions sont très avancées. L'accord de partenariat stratégique global entre ***EDF*** et Areva sera signé à la rentrée. " Cet accord est historique. Sous l'impulsion du Président de la République et du Gouvernement, EDF et Areva redeviennent durablement, et formellement, des partenaires stratégiques. L'équipe de France du nucléaire se renforce concrètement, et continuera de le faire.
" Cet accord est historique. Sous l'impulsion du Président de la République et du Gouvernement, EDF et Areva redeviennent durablement, et formellement, des partenaires stratégiques. L'équipe de France du nucléaire se renforce concrètement, et continuera de le faire. C'est une excellente nouvelle pour ***EDF*** et Areva, mais aussi pour l'ensemble de l'industrie nucléaire française, au bénéfice de nos concitoyens ", a déclaré Eric Besson. " La filière nucléaire unie et en ordre de marche devra répondre aux défis qui se présentent : le maintien du patrimoine électronucléaire français avec le renouvellement des compétences, la conquête de nouveaux marchés à l'international. Nous avons aujourd'hui une réelle opportunité de construire ensemble les conditions de notre compétitivité et de nos emplois ", a déclaré Henri Proglio. " Cet accord permettra de donner un nouvel élan à la collaboration entre AREVA et son premier client et partenaire historique, au bénéfice de l'ensemble de la filière nucléaire française et, notamment, des sites de Chalon-sur-Saône et du Creusot ", a déclaré Luc Oursel..
Il faut donc relativiser l'avantage du nucléaire. Vous avez commencé votre carrière au CEA et avez été un artisan de cette énergie. Que s'est-il passé ? J'ai même fait une thèse sur le plutonium, et je ne me posais aucune question. Tout est très compartimenté au CEA, je faisais mes calculs sur la centrale ***EDF*** 3 de Chinon, n'avais aucune idée des risques d'accident ni du problème des déchets. Je travaillais avec des gens brillants. Et puis j'ai commencé à militer à la CFDT, après 68, et on s'est intéressé aux conditions de travail des travailleurs de la Hague. Je me suis aperçu que, moi, ingénieur dans mon bureau, je ne connaissais rien de leurs conditions de travail, et que les gens de la Hague ne savaient pas ce qu'était un réacteur nucléaire.
Michèle Rivasi et Yannick Jadot, députés européens Europe Ecologie -- Les Verts, jugent avec sévérité cet énième rebondissement dans le chantier de l'EPR. Pour Michèle RIVASI, les faits parlent d'eux-mêmes: " Ces révélations arrivent deux jours après que le Premier Ministre F. Fillon nous annonce à Bugey que la France conservait une avance technologique dans le domaine nucléaire. Les failles dans la construction de l'EPR ne sont pas nouvelles, et ***EDF*** comme Areva mettent des bâtons dans les roues de l'ASN en permanence, allant jusqu'à refuser de transmettre des documents nécessaires à l'exercice de la mission de contrôle et de surveillance de l'ASN. Comment ne pas s'indigner de telles provocations alors que les Français attendent un renforcement des normes de sûreté? Comment juger crédible des acteurs dont on dévoile chaque jour les pratiques scandaleuses, grappillant des euros pour le bonheur d'actionnaires avides de rentabilité, et ce au détriment de la sûreté? Ces pratiques sont scandaleuses et doivent être lourdement sanctionnées. " Pour Yannick Jadot, cette révélation confirme la faillite industrielle de l'EPR et la nécessité de réorienter nos investissements énergétiques : " Le gouvernement et l'industrie nucléaire sont empêtrés dans une faillite industrielle annoncée qui nous coûte toujours plus cher. Cet énième défaut de construction remet en cause la pérennité du chantier en tant que tel. En effet, l'ASN devrait demander la destruction de la dalle de béton.
Michèle Rivasi et Yannick Jadot, députés européens Europe Ecologie -- Les Verts, jugent avec sévérité cet énième rebondissement dans le chantier de l'EPR. Pour Michèle RIVASI, les faits parlent d'eux-mêmes: " Ces révélations arrivent deux jours après que le Premier ministre F. Fillon nous annonce à Bugey que la France conservait une avance technologique dans le domaine nucléaire. Les failles dans la construction de l'EPR ne sont pas nouvelles, et ***EDF*** comme Areva mettent des bâtons dans les roues de l'ASN en permanence, allant jusqu'à refuser de transmettre des documents nécessaires à l'exercice de la mission de contrôle et de surveillance de l'ASN. Comment ne pas s'indigner de telles provocations alors que les Français attendent un renforcement des normes de sûreté? Comment juger crédible des acteurs dont on dévoile chaque jour les pratiques scandaleuses, grappillant des euros pour le bonheur d'actionnaires avides de rentabilité, et ce au détriment de la sûreté? Ces pratiques sont scandaleuses et doivent être lourdement sanctionnées. " Pour Yannick JADOT, cette révélation confirme la faillite industrielle de l'EPR et la nécessité de réorienter nos investissements énergétiques : " Le gouvernement et l'industrie nucléaire sont empêtrés dans une faillite industrielle annoncée qui nous coûte toujours plus cher. Cet énième défaut de construction remet en cause la pérennité du chantier en tant que tel. En effet, l'ASN devrait demander la destruction de la dalle de béton.
Usine à gaz Le nouveau terminal méthanier d'***EDF*** : une véritable bombe à retardement Par (1er septembre 2011) Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'EDF devront bien financer.
Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'EDF devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. Photo : méthanier face au terminal de Montoir, près de Saint-Nazaire (© Jean-Claude Marceteau) " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'***EDF*** depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon EDF.
Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical. Implanté sur 50 hectares du grand port maritime de Dunkerque, la construction du futur terminal a été annoncé en grande pompe par Nicolas Sarkozy le 3 mai, lors de sa visite à la centrale nucléaire voisine de Gravelines. Selon ***EDF***, il augmentera d'environ 20% les capacités d'importation du gaz naturel sur le territoire national,. Ce projet permettra au groupe français de diversifier ses approvisionnements pour alimenter ses centrales électriques actuelles et futures. EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux.
EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux. Son financement est finalement bouclé en juin 2011. ***EDF***, qui " se réserve la possibilité d'accueillir ultérieurement d'autres partenaires financiers ou commerciaux ", sera actionnaire à 65% de la société en charge de l'installation industrielle, Dunkerque-LNG, aux côtés du gestionnaire du réseau belge de transport de gaz Fluxys (25%) et du pétrolier Total (10%). " À l'heure où EDF doit investir massivement dans la sûreté de ses réacteurs nucléaires -- près de 400 millions d'euros par centrale --, il a sûrement mieux à faire de son argent. ", commente Laurent Langlard. Le chantier du terminal démarrera début 2012.
Bouygues touchera aussi sa part du gâteau en participant à la construction des trois réservoirs de stockage du gaz naturel liquéfié (GNL). D'une capacité de 190.000 m3 chacun, chaque réservoir aura une hauteur de 50 m pour un diamètre de 80 m. 1,5 milliards d'euros pour 50 emplois directs créés Dix-sept terminaux méthaniers sont actuellement en service en Europe, dont trois en France : Fos-Tonkin et Fos-Cavaou à Fos-sur-Mer, près de Marseille, et à Montoir-de-Bretagne, dans la périphérie de Saint-Nazaire. Avec le terminal méthanier de Dunkerque, ***EDF*** se lance pour la première fois dans l'exploitation d'une installation gazière. D'après la Commission de régulation de l'énergie (CRE), deux autres terminaux sont en projet dans l'Hexagone : Antifer, dans le port du Havre, et Fos-Faster, à Fos-sur-Mer. S'il est d'ores et déjà sur les rails, le projet voulu par l'État et EDF laisse néanmoins quelques questions en suspens. La première : combien d'emplois directs créera le futur terminal de Dunkerque, dans une zone socialement sinistré par la désindustrialisation, avec notamment le projet de fermeture de la de Total ? Réponse : pas beaucoup.
" Sur le papier, l'idée est bonne, fait savoir Jean Sename. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) n'a toujours pas donné son feu vert. Des garanties en termes de sécurité doivent encore être apportées, notamment car le sous-sol de l'avant-port Ouest est composé d'argiles particulièrement instables. De plus, ***EDF*** n'est pas forcément favorable à ce qu'un tunnelier débouche dans ses installations " Le futur terminal méthanier ne disposera en outre que d'un seul accès routier, via l'écluse des Dunes. " Même si la voie sera doublée, cette situation n'est pas acceptable, car elle est contraire à la législation qui prévoit deux accès distincts pour un site classé Seveso seuil haut ! ", affirme le président de l'Adelfa. Autre point sensible pour l'association écologiste : les opérations de dragage, qui permettront d'atteindre le tirant d'eau suffisant, seront effectuées au large dans une zone Natura 2000. Entre 3,5 et 5 millions de mètres cubes de sable et de vase seront déplacés.
Array. Array. Le nouveau terminal méthanier d'***EDF*** : une véritable bombe à retardement - LMOUS Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'EDF devront bien financer.
Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'***EDF*** devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes..
" J'ai voulu venir à la centrale de Gravelines. Et je voudrai vous parler sérieusement d'un sujet grave et sérieux. J'ai voulu venir avec Nathalie Kosciusko-Morizet et Eric Besson, avec son président Henri Proglio, après le drame de la centrale japonaise. Je voulais venir ici pour manifester la confiance de la France et des Français dans la filière nucléaire française et dans le savoir-faire des agents d'***EDF*** et des sous-traitants qui tous travaillent depuis plusieurs décennies pour assurer l'indépendance énergétique de la France et la compétitivité de la France. " Quel beau rôle ! De méchants écologistes, d'horribles grincheux nostalgiques du char à voile et de la carriole à chevaux avaient osé critiqué les dangers, définitifs, de l'industrie nucléaire civil après le drame de Fukushima. " Je veux que les choses soient claires... face au manque de sang-froid de tant d'observateurs qui ne connaissent en rien au nucléaire...
A l'occasion de l'installation en Bourgogne, à Chalon-sur-Saône, du Comité stratégique de filière nucléaire, Eric Besson, Ministre chargé de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique, a réuni lundi Henri Proglio, PDG d'***EDF***, et Luc Oursel, nouveau président du directoire d'Areva. Les deux présidents ont ainsi signé en présence du Ministre, un accord technique et commercial, scellant un nouveau socle de partenariat stratégique entre les deux entreprises. Cet accord finalise les discussions engagées après le Conseil de Politique Nucléaire réuni par le Président de la République le 21 février 2011, sur trois sujets clefs de la coopération entre EDF et Areva : la poursuite de l'optimisation de l'EPR, sur la base du retour d'expérience des chantiers en cours (Olkiluoto, Flamanville, Taishan 1 et 2) ; l'amélioration de la maintenance et de l'exploitation du parc nucléaire existant, afin d'accroître la performance opérationnelle des réacteurs et de préparer l'allongement de leur durée d'exploitation au-delà de 40 ans ; la gestion du cycle du combustible, afin de qualifier de nouveaux produits combustibles et de renforcer la coopération industrielle sur le stockage des déchets radioactifs. Des discussions - très avancées - sont également en cours entre les deux entreprises concernant le développement des réacteurs de moyenne puissance, comme l'.
Nos centrales, vieilles de 30 ou 40 ans, ont été construites sans de telles précautions anti-sismiques. S'il voulait être crédible et protecteur, Nicolas Sarkozy aurait pu détailler les mesures de protection déployées pour les employés de Gravelines, comme des 58 autres centrales françaises. Ceux de Fukushima ont découvert bien trop tard que TEPCO, leur employeur direct ou, s'agissant des sous-traitants, indirect, n'avait pas pris les mesures de sûreté nécessaire pour ses propres personnels. Mais non, Sarkozy avait choisi, comme souvent, la facilité : liguer quelques techniciens ***EDF*** contre les critiques pour son seul bénéfice politique immédiat. Ce mardi, le Monarque pouvait donc, enfin, jouer son rôle de président protecteur et compréhensif devant quelques ouvriers et salariés d'EDF. L'argument était plus facile, à défaut d'être crédible, que devant des ouvriers ardennais il y a 15 jours. Et EDF, de surcroît, est une entreprise publique ! Coup double ! Inévitablement, au bout de ses 14 minutes d'" allocution informelle " sans débat ni question, le président français eut son petit couplet sur la réforme des retraites.
Car on ne peut pas parler sérieusement de transition énergétique sans poser la question de ce qu'on consomme, de ce qu'on produit et de comment on le produit. En couplant systématiquement les trois critères qui devraient guider toute politique de gauche aujourd'hui : utilité sociale, impact environnemental et démocratie réelle. La planification écologique que propose le Parti de gauche est un processus permettant de planifier, sur le long terme et en dehors des logiques marchandes, cette transition. En matière énergétique, cela passe par un pôle public de l'énergie avec ***EDF***, GDF, Areva et Total à 100% publics. Mais le retour au public ne suffit pas. Un déchet nucléaire, même public, reste radioactif. Une pollution de la nappe phréatique, même causée par un opérateur public, reste inacceptable.
Cette filière d'énergie propre avait créée 25 000 emplois en 3 ans, elle en a perdu près de 15 000 en six mois, au moment même ou les régions les plus ensoleillées atteignent la parité de coûts avec le bouquet d'énergies sales. Acculé et spolié, un industriel breton du photovoltaïque, Franck Le Borgne patron de One Network Energies, est en grève de la faim depuis plus de 8 jours(2). La ministre est au courant mais n'en parle pas. Dans un des derniers pays ou les politiques osent nier les conséquences des catastrophes nucléaires des 30 dernières années, ce gâchis est savamment orchestré par les nucléocrates au sein du gouvernement, du groupe ***EDF*** et du corps des mines : une caste d'oligarques joue son va-tout en défendant un monopole contre la volonté de 70% des citoyens, contre des PME créant bien plus d'emplois, contre l'intérêt public. Depuis l'attentat contre la filière que constituait le, 3 000 MWc de projets photovoltaïques ont été mis à la poubelle. La ministre n'en parle pas. Et au grand étonnement des entrepreneurs, l'administration a gaspillé des milliards en refusant de faire le ménage dans les demandes abusives émanent d'une poignée de gros acteurs proches du pouvoir.
M. Besson, ministre de l'énergie et maire d'une commune nucléarisée, a été un acteur de premier plan de la manoeuvre. M. Proglio, président d'***EDF*** mène des attaques répétées contre la concurrence des énergies renouvelables depuis des années. M. Charpin, administrateur d'ERDF et haut fonctionnaire pu boucler son second rapport tendancieux sur la concertation sans présenter les scenari alternatifs qui en émergeaient et n'a rien fait pour corriger les très nombreux dysfonctionnements d'ERDF conduisant à des cas comme celui de Franck Le Borgne, et aux plus longs délais de raccordement d'Europe. M.
M. Charpin, administrateur d'ERDF et haut fonctionnaire pu boucler son second rapport tendancieux sur la concertation sans présenter les scenari alternatifs qui en émergeaient et n'a rien fait pour corriger les très nombreux dysfonctionnements d'ERDF conduisant à des cas comme celui de Franck Le Borgne, et aux plus longs délais de raccordement d'Europe. M. Pierre-Marie Abadie, x-mines, directeur de l'énergie et administrateur d'***EDF***, pris dans un intense conflit d'intérêts entre la défense du monopole d'énergies classiques (Nucléaire, fossile, nouveaux développements ITER et co, représentant des centaines de milliards d') et le développement des énergies renouvelables (bénéficiant à des entreprises tierces) a créé la bulle spéculative de 2009-2010 par son incapacité à piloter le dispositif tarifaire. Par le refus de faire le ménage dans les dossiers abusifs des filiales d'EDF et par le surcoût bureaucratique du photovoltaïque à la française, il est à l'origine de dégâts à hauteur de plusieurs milliards d' pour les citoyens consommateurs d'énergie. Ce personnage devrait d'urgence être démis de ses fonctions au moins en ce qui concerne les énergies renouvelables. M.
Cette filière d'énergie propre avait créée 25 000 emplois en 3 ans, elle en a perdu près de 15 000 en six mois, au moment même ou les régions les plus ensoleillées atteignent la parité de coûts avec le bouquet d'énergies sales. Acculé et spolié, un industriel breton du photovoltaïque, Franck Le Borgne patron de One Network Energies, est en grève de la faim depuis plus de 8 jours(2). La ministre est au courant mais n'en parle pas. Dans un des derniers pays ou les politiques osent nier les conséquences des catastrophes nucléaires des 30 dernières années, ce gâchis est savamment orchestré par les nucléocrates au sein du gouvernement, du groupe ***EDF*** et du corps des mines : une caste d'oligarques joue son va-tout en défendant un monopole contre la volonté de 70% des citoyens, contre des PME créant bien plus d'emplois, contre l'intérêt public. Depuis l'attentat contre la filière que constituait le, 3 000 MWc de projets photovoltaïques ont été mis à la poubelle. La ministre n'en parle pas. Et au grand étonnement des entrepreneurs, l'administration a gaspillé des milliards en refusant de faire le ménage dans les demandes abusives émanent d'une poignée de gros acteurs proches du pouvoir.
M. Besson, ministre de l'énergie et maire d'une commune nucléarisée, a été un acteur de premier plan de la manoeuvre. M. Proglio, président d'***EDF*** mène des attaques répétées contre la concurrence des énergies renouvelables depuis des années. M. Charpin, administrateur d'ERDF et haut fonctionnaire pu boucler son second rapport tendancieux sur la concertation sans présenter les scenari alternatifs qui en émergeaient et n'a rien fait pour corriger les très nombreux dysfonctionnements d'ERDF conduisant à des cas comme celui de Franck Le Borgne, et aux plus longs délais de raccordement d'Europe. M.
M. Charpin, administrateur d'ERDF et haut fonctionnaire pu boucler son second rapport tendancieux sur la concertation sans présenter les scenari alternatifs qui en émergeaient et n'a rien fait pour corriger les très nombreux dysfonctionnements d'ERDF conduisant à des cas comme celui de Franck Le Borgne, et aux plus longs délais de raccordement d'Europe. M. Pierre-Marie Abadie, x-mines, directeur de l'énergie et administrateur d'***EDF***, pris dans un intense conflit d'intérêts entre la défense du monopole d'énergies classiques (Nucléaire, fossile, nouveaux développements ITER et co, représentant des centaines de milliards d') et le développement des énergies renouvelables (bénéficiant à des entreprises tierces) a créé la bulle spéculative de 2009-2010 par son incapacité à piloter le dispositif tarifaire. Par le refus de faire le ménage dans les dossiers abusifs des filiales d'EDF et par le surcoût bureaucratique du photovoltaïque à la française, il est à l'origine de dégâts à hauteur de plusieurs milliards d' pour les citoyens consommateurs d'énergie. Ce personnage devrait d'urgence être démis de ses fonctions au moins en ce qui concerne les énergies renouvelables. M.
Cette filière, fer de lance de l'industrie française, doit continuer d'être un des atouts et une des fiertés de la France, aux plans national comme international. Vous le savez, l'action du Président de la République, du Premier Ministre et du Gouvernement a marqué depuis 2007 un retour très fort de l'Etat dans le pilotage de notre politique nucléaire. Le Conseil de Politique Nucléaire a été réuni plusieurs fois, et des décisions majeures y ont été prises par le Président de la République. En particulier, le Conseil de Politique nucléaire a demandé à ***EDF*** et AREVA de conclure un accord de partenariat stratégique. L'accord qui a été signé il y a quelques minutes par Henri Proglio et Luc Oursel constituera le socle de ce partenariat stratégique. Les discussions entre EDF et AREVA sont également très avancées dans le domaine des réacteurs de moyenne puissance. L'accord de partenariat stratégique entre EDF et AREVA pourra ainsi être signé à la rentrée.
L'accord qui a été signé il y a quelques minutes par Henri Proglio et Luc Oursel constituera le socle de ce partenariat stratégique. Les discussions entre EDF et AREVA sont également très avancées dans le domaine des réacteurs de moyenne puissance. L'accord de partenariat stratégique entre EDF et AREVA pourra ainsi être signé à la rentrée. ***EDF*** et AREVA redeviennent donc durablement, et formellement, des partenaires stratégiques. C'est une excellente nouvelle pour EDF et AREVA, mais aussi pour l'ensemble de l'industrie nucléaire française, au bénéfice de nos concitoyens. L'équipe de France du nucléaire se renforce concrètement, et continuera de le faire. Et quel symbole que cette signature, comme celle du contrat de performance du pôle nucléaire de Bourgogne, ait lieu en Bourgogne, berceau et symbole de l'ancrage de l'industrie nucléaire française, le jour de l'installation du comité stratégique de filière nucléaire ! Le 21 février 2011, le Président de la République a réuni un Conseil de Politique Nucléaire.
L'équipe de France du nucléaire se renforce concrètement, et continuera de le faire. Et quel symbole que cette signature, comme celle du contrat de performance du pôle nucléaire de Bourgogne, ait lieu en Bourgogne, berceau et symbole de l'ancrage de l'industrie nucléaire française, le jour de l'installation du comité stratégique de filière nucléaire ! Le 21 février 2011, le Président de la République a réuni un Conseil de Politique Nucléaire. Il m'a demandé, dans le cadre des Etats Généraux de l'Industrie, d'installer un Comité stratégique de l'industrie nucléaire. Sous ma présidence et la vice-présidence du Président Directeur Général d'***EDF***, ce Comité réunit l'ensemble des acteurs de la filière nucléaire industrielle : - grands donneurs d'ordres - sous-traitants : fabricants d'équipements, génies civilistes, fournisseurs de services, entreprises du cycle du combustible, sociétés d'ingénierie - organisations syndicales représentatives des salariés - acteurs publics Ce Comité a pour mission de renforcer les relations et les partenariats entre les différents acteurs de l'industrie nucléaire. Mesdames, Messieurs, votre présence ici, à Chalon, témoigne de votre mobilisation. Je sais pouvoir compter sur vous pour dessiner les lignes et les actions d'une filière industrielle du nucléaire français durablement performante, pour l'exploitation de nos installations nucléaires dans les meilleures conditions de sûreté et pour participer aux projets internationaux. Après l'accident de Fukushima, dont nous devons tirer tous les enseignements, l'équipe de France du nucléaire démontre aujourd'hui qu'elle est soudée autour d'un même objectif : apporter à la France, et à l'ensemble des pays qui en font la demande, un savoir-faire unique, une amélioration permanente des conditions de sûreté, et la force d'une énergie de base compétitive, indépendante des ressources fossiles, et réduisant les émissions de gaz à effet de serre.
Il s'est par ailleurs élevé contre "le manque de sang-froid de tant d'observateurs qui ne connaissent rien au nucléaire". Précisant son idée émise hier au cours d'un déjeuner avec les ONG du Grenelle de l'environnement, il a néanmoins proposé d'organiser "une sorte d'acte II du Grenelle sur la sobriété énergétique", mentionnant que "sur ce sujet, on peut rassembler tout le monde : que vous soyez pour ou contre le nucléaire, cette question se pose". Vers une évaluation de la Cour des comptes du coût intégral de nucléaire français S'il a refusé l'idée d'un référendum sur "l'arrêt du renouvellement des centrales" proposé par l'Alliance pour la planète et l'interruption du chantier de l'EPR à Flamanville (bloqué lundi dernier par des militants de Greenpeace), il a en revanche accepté de confier à la Cour des comptes un audit sur le coût de la filière nucléaire. Les opposants à l'atome déplorent de longue date que le prix du kilowattheure vendu par ***EDF*** ne reflète pas la réalité du coût du démantèlement futur des centrales et de la gestion des déchets radioactifs. Dans un communiqué, le WWF se réjouit de l'accueil positif que le chef de l'Etat a réservé à sa proposition d'une mission d'évaluation du coût du parc électro-nucléaire français : "Cette demande, dont Isabelle Autissier, Présidente du WWF France et Serge Orru, Directeur général, sont à l'initiative est une première étape décisive dans l'instauration d'une connaissance plus transparente des coûts du parc électro-nucléaire français, y compris le coût du démantèlement des centrales. C'est aussi une étape nécessaire pour envisager sereinement un débat sur le mix énergétique et la révision des objectifs des politiques françaises de l'énergie, que ce soit la programmation pluriannuelle des investissements de production d'électricité (PPI) ou le Plan Indicatif Pluriannuel (PIP)". "Après Fukushima, il n'est plus possible de rester camper sur des certitudes du passé.
Le groupe a enregistré des ventes 285,8 millions d'euros pour le premier trimestre 2011, en hausse de 6,1% d'une année sur l'autre, hors effets de change * CFAO gagne 3,7% à 28,1 Euros après avoir fait part d'une hausse de 16% de son chiffre d'affaires au premier trimestre malgré la crise en Côte d'Ivoire, le séisme au Japon, le "printemps arabe" ou encore des taux de change défavorables. Le chiffre d'affaires a ainsi atteint 724,6 Millions d'euros sur les trois premiers mois de l'année, en progression de 15,8% par rapport à la même période en 2010 (+10,4% en comparable). *Meilleure variation sur le CAC40, STMicroelectronics rebondit de 1,7% à 8 Euros après trois séances précédentes de baisse. * ***EDF*** gagne 1% à 28,9 Euros. UBS a confirmé sa recommandation à l'achat mais avec un objectif de cours réduit de 40 à 33,5 Euros. VALEURS EN BAISSE * France Télécom cède 0,4% à 15,8 Euros. Le chiffre d`affaires consolidé trimestriel de France Télécom est en hausse de +0,4% hors mesures de régulation, à 11,23 Milliards d`Euros, avec une bonne dynamique des services mobiles en France (+5,9%), en Espagne (+7%) et en Pologne (+4,5%), tirée par le succès des smartphones et des offres segmentées.
Un bide et un gouffre financier. Fabrication du combustible ? Les commandes ne se bousculent pas, d'autant plus que le fameux Mox (mélange d'uranium enrichi et de plutonium de récupération) a montré à Fukushima sa nocivité redoutable. Les mines d'uranium ? Voir les embrouilles de la société au Niger. ***EDF*** a la possibilité de pomper dans la poche des clients et, malgré ses dettes faramineuses et la plongée de son cours de bourse, s'en tirera toujours, c'est nous qui payons ! Il n'empêche que Proglio -- l'ami de Sarko - comptait beaucoup sur Berlusconi et sa volonté de relance de la filière nucléaire. Et ces salauds d'Italiens qui lui font un doigt d'honneur et lui disent " Tè ! Fumes. " Moralité : la France fait dès à présent figure de dinosaure ringard en Europe avec son industrie du passé ! Nous gaspillons des montagnes de pognon à maintenir en place un parc de centrales nucléaires dépassées, vieilles, devenues très dangereuses comme l'a révélé Fukushima. Nous construisons à coups de milliards toujours plus nombreux un EPR ringard puisque n'étant que le prolongement technologique des centrales existantes. Tout le pognon que notre pays martyrisé par les sarko-trafiquants jette dans le gouffre du nucléaire ne serait-il pas plus utile en matière d'éoliennes, de photovoltaïque, de géothermie, d'économie d'énergie, de bâtiments à bilan énergétique neutre, etc. ! Toutes matières neuves, d'avenir, pourvoyeuses d'emplois et de devises à l'exportation.
C'est le cas en France, pour une fois oserais-je dire. En 1973, nous avons décidé, face au premier choc pétrolier, de construire notre indépendance énergétique en réduisant la part d'importation du pétrole du Moyen Orient ou du gaz algérien ou russe. Ce choix, fait sous George Pompidou, poursuivi ensuite pendant la présidence Giscard d'Estaing et jamais remis en cause après et toujours pas maintenant, ce choix fut décisif. Il eut pour conséquence la multiplication des centrales nucléaires civiles sur le territoire français et assura non seulement notre indépendance énergétique (78 % de l'électricité est produite par ces usines) en évitant l'achat massif d'un pétrole de plus en plus cher, mais encore il nous donna une suprématie mondiale pour l'électricité puisque nous en vendons à beaucoup de pays, par ***EDF***, par d'autres entreprises telles que Suez. Vous raconter l'histoire de cette réussite est évidemment impossible en 10 minutes de chronique. Je vous recommande un petit ouvrage qui se livre à cette analyse " Nucléaire civil, le rebond ! " de Jean Michel Bélouve publié chez Liber Media avec le soutien de l'Institut Turgot. Cependant cette "success story" dont nous pouvons être satisfaits (voilà ce que donne la France qui gagne) est affectée de quelques défauts.
Car on ne peut pas parler sérieusement de transition énergétique sans poser la question de ce qu'on consomme, de ce qu'on produit et de comment on le produit. En couplant systématiquement les trois critères qui devraient guider toute politique de gauche aujourd'hui : utilité sociale, impact environnemental et démocratie réelle. La planification écologique que propose le Parti de gauche est un processus permettant de planifier, sur le long terme et en dehors des logiques marchandes, cette transition. En matière énergétique, cela passe par un pôle public de l'énergie avec ***EDF***, GDF, Areva et Total à 100% publics. Mais le retour au public ne suffit pas. Un déchet nucléaire, même public, reste radioactif. Une pollution de la nappe phréatique, même causée par un opérateur public, reste inacceptable.
Car on ne peut pas parler sérieusement de transition énergétique sans poser la question de ce qu'on consomme, de ce qu'on produit et de comment on le produit. En couplant systématiquement les trois critères qui devraient guider toute politique de gauche aujourd'hui : utilité sociale, impact environnemental et démocratie réelle. La planification écologique que propose le Parti de gauche est un processus permettant de planifier, sur le long terme et en dehors des logiques marchandes, cette transition. En matière énergétique, cela passe par un pôle public de l'énergie avec ***EDF***, GDF, Areva et Total à 100% publics. Mais le retour au public ne suffit pas. Un déchet nucléaire, même public, reste radioactif. Une pollution de la nappe phréatique, même causée par un opérateur public, reste inacceptable.
L'électricité fournie par le futur réacteur EPR, coûte 60 euros le MWh. L'éolien coûte actuellement 65 euros le MWh. Or le coût de cette énergie baisse tandis que celui du nucléaire va monter en raison notamment des nouvelles mesures de sécurité que la France va devoir prendre. Le prix demandé par ***EDF*** aux consommateurs est un prix " politique " : il sous-estime le coût du démantèlement des installations et celui du stockage. Enfin, le chauffage électrique est à l'origine d'une profonde injustice sociale. Les personnes modestes, vivant dans des HLM mal isolées ont des factures colossales. Le nucléaire est une absurdité qui a coûté, et coûte encore cher aux pauvres.
-- Favoriser le développement des SCOP et de l'économie mutualiste. 2/ Etendre et réformer profondément les services publics -- Stopper la libéralisation des services publics et laisser à chaque Etat membre de l'UE définir sa vision des services publics -- Fixer des objectifs ambitieux de satisfaction des usagers et de gains de productivité dans le respect de la mission de service public. Plus généralement, réformer les entreprises de service public pour en assurer la pérennité grâce à une meilleure gestion et instaurer le service garanti. -- Rétablir le monopole public dans les secteurs stratégiques, qui sont des monopoles naturels : o La Poste pour la gestion du courrier (fin de son processus de privatisation) o Fusion RFF / SNCF pour le transport ferroviaire (fin du processus de libéralisation de la Commission Européenne, au regard des fiascos des privatisations à l'étranger) o Renationalisation des autoroutes, qui se sont transformées en rente sans concurrence pour des entreprises privées et baisse des péages pour les autoroutes amorties o Création d'un groupe public de l'énergie en fusionnant ***EDF*** et GDF avec maintien par la loi de tarifs régulés par la puissance publique -- Affirmer la présence nécessaire de l'Etat au sein de Total à la fois pour notre indépendance énergétique et assurer la transition vers des énergies plus propres -- Renforcer les exigences de service public pour l'assainissement, la distribution d'eau et les services bancaires -- Elaborer un schéma national des services publics de proximité (hôpitaux, bureaux de poste, trésoreries, cantonnements militaires.) pour mettre fin aux fermetures anarchiques de sites et répartir les équipements entre les villes petites et moyennes. -- Limiter les abus qui nourrissent les déficits de la Sécurité Sociale et notamment encadrer strictement la CMU et l'AME (orienter les étrangers en situation irrégulière vers des dispensaires spécifiques) -- Améliorer la motivation des personnels des services publics par le biais d'un intéressement à la performance, d'une plus grande autonomie et responsabilisation en matière de gestion des ressources humaines, et d'un programme de formation continue personnalisé -- Introduire des Conseils d'Usagers chargés de défendre les intérêts des usagers des services publics, avec un représentant au Conseil d'Administration -- Instaurer pour toutes les alliances de compagnies aériennes opérant en France une obligation de vols à tarifs réduits entre la métropole et l'Outre-mer 3/ Rendre notre fiscalité plus juste et favoriser l'accession au logement -- Permettre en cinq ans l'accession à la propriété de la résidence principale pour 2 millions de ménages, grâce à des prêts garantis par l'Etat (sur le modèle des organismes HLM) et à la vente d'une partie des logements HLM à leurs locataires -- Rationnaliser les dispositifs de politique familiale (quotient familial, allocations de rentrée scolaire) pour développer l'offre de crèches et développer le salaire parental -- Transformer le RSA en Revenu Minimum d'Activité, obligeant chaque bénéficiaire à travailler une journée par semaine pour la collectivité -- Réduire drastiquement les niches fiscales et sociales, qui profitent à une petite minorité, pour simplifier notre fiscalité et la rendre plus juste. Introduire le prélèvement à la source pour simplifier l'administration de l'impôt et lutter contre la fraude. -- Améliorer la progressivité de l'Impôt sur le Revenu en introduisant une nouvelle tranche à 50% pour les revenus supérieurs à 300 000 euros par an -- Revenir sur la baisse de la fiscalité sur les stock-options mise en place par les socialistes et considérer toutes les plus-values comme des revenus comme les autres, et donc soumis aux cotisations sociales et à l'impôt sur le revenu -- Mettre en place un système d'imposition lié à la nationalité (sur le modèle des Etats-Unis), quelque soit le lieu de résidence (celui qui ne le paie pas ne pouvant plus accéder au territoire national) -- Limiter significati ement le régime mondial consolidé qui permet à de grands groupes (Total.) de payer extrêmement peu d'impôts (voir pas du tout) en France -- Rapprocher la fiscalité des revenus du capital sur la fiscalité des revenus du travail -- Interdire les systèmes des parachutes dorés -- Exclure la résidence principale du calcul de l'ISF C- Une économie plus durable Explosion de la dette, crises économiques de plus en plus violentes et de plus en plus fréquentes, surexploitation des ressources naturelles : la globalisation néolibérale repose sur une multitude de bulles plus instables les unes que les autres et qui posent la question de la durabilité du développement économique actuel.
* Ipsen grimpe de 2,6% après la publication de son activité trimestrielle. Le groupe a enregistré des ventes 285,8 millions d'euros pour le premier trimestre 2011, en hausse de 6,1% d'une année sur l'autre, hors effets de change * STMicroelectronics rebondit de 1,9% après trois séances précédentes de baisse. * PPR monte de 0,8% après deux séances de légère baisse. * ***EDF*** gagne 0,2%. UBS a confirmé sa recommandation à l'achat mais avec un objectif de cours réduit de 40 à 33,5 Euros. VALEURS EN BAISSE * Sur le SRD, Archos chute de 5,8% avec Altran (-4,5%) ou encore Ubisoft (-3,3%). * Steria perd 2,2%.
"Il faut faire comprendre que la question posée n'est pas celle de l'intérêt du lobby nucléaire mais celle de l'intérêt des Français" explique Corinne Lepage. Le nucléaire "c'est un sujet sur lequel les gens entrent en religion pour ou contre, moi je n'ai pas de religion du nucléaire pour ou contre. Par contre je pense que c'est une mauvaise affaire à long terme pour tous", précise-t-elle. En plaidant en faveur d'une "sortie du nucléaire (...) permettant d'envisager un autre devenir, à condition qu'il soit crédible et gagnant", Corinne Lepage a décrypté, dans son ouvrage, quatre vérités sur le nucléaire : celle des risques, des arguments économiques, du prix et des choix industriels pour Areva et ***EDF*** en particulier. "Areva vit sous perfusion d'EDF qui lui donne ses déchets à retraiter alors que tous les autres exploitants européens ont cessé de le faire", écrit-elle, ajoutant qu'il "n'y a plus aucun intérêt au retraitement surtout après la mise en évidence de la dangerosité du combustible MOX", ce mélange d'uranium et de plutonium utilisé par les réacteurs de Fukushima. Alors que l'Allemagne a clairement fait le choix de sortir du nucléaire d'ici 2022, elle estime qu'en "France on est encore dans le plus de nucléaire possible, ce qui est suicidaire". Car selon elle, le développement économique à l'avenir passera clairement par l'efficacité énergétique et l'exploitation des énergies renouvelables.
Elle met ainsi en parallèle les 370.000 emplois créés en Allemagne dans ce secteur en 10 ans et les 100.000 existants en France sur le nucléaire. Autre niche à exploiter, écrit-elle encore, " notre savoir-faire incontestable en matière de nucléaire devrait nous conduire à devenir leader dans le démantèlement (des centrales), une activité promise à un riche avenir pour les cinquante voire les cent années qui viennent." Quant au grand débat promis sur le nucléaire en France, Corinne Lepage espère que son "livre va y contribuer" ajoutant que le sujet "devrait être un des grands thèmes de la campagne pour les présidentielles". Sera-t-elle candidate, comme elle l'avait été en 2002 ? "On n'en sait rien, pour le moment les choses sont ouvertes", dit-elle, "moi ce qui m'intéresse c'est comment je peux apporter une expérience et un projet pour aider notre pays à sortir de l'ornière. Les Français veulent pouvoir contribuer au débat, mais pour l'instant il est confisqué." Nucléaire : pourquoi c'est les plus pauvres qui vont payer Corinne Lepage expliquait lors d'un débat avec Hervé Kempf, à la FNAC Paris-Ternes, le 1er juin 2011, comment ce sont les plus modestes qui payeront le prix fort de la hausse du prix de l'électricité : le prix de l'énergie nucléaire va augmenter inexorablement (sécurité, centrales vieillissantes, traitement des déchets radioactifs, etc.) ; pour vendre son électricité (qui ne peut être stockée), ***EDF*** a développé au maximum le chauffage électrique, présent dans tous les logements de type HLM. N'ayant pas de conduits de cheminée, ces ménages-là n'auront pas d'autre choix que de payer cher leur électricité pour pouvoir se chauffer. Références : La vérité sur le nucléaire de Corinne Lepage - Editeur : Albin Michel - Date de publication : 3 juin 2011 - 240 pages - EAN13 : 9782226230676 - Prix public : 17.00 .
Plusieurs centaines de milliers d'emplois peuvent être créés dans le domaine des économies d'énergie, à commencer par l'isolation des logements. * Montée en puissance, comme cela a été fait en Poitou-Charentes, de la production d'énergies alternatives * Enfin, organisation de la sortie du nucléaire avec des objectifs politiques fermes après avoir mené un grand débat avec les citoyens et le Parlement car pour réussir la mutation écologique il faut construire un consensus national. Le secret sur ce sujet doit être levé et le débat démocratique s'ouvrir : par exemple, on sait qu'il faut investir 90 milliards en travaux de sécurité. Il est plus judicieux de fermer les centrales non sûres et d'investir dans une industrie énergétique solaire La transparence du débat sur la question du nucléaire et l'avenir énergétique de la France, Ségolène Royal ne se contente pas de l'appeler de ses voeux : elle la met en oeuvre dans sa Région où elle a organisé récemment un séminaire de travail des élus régionaux et un débat public avec des intervenants aux points de vue contradictoires sur la question, notamment Joel Mazet directeur régional d'***EDF***, Bernard Chabot, co-fondateur de Négawatt, Eric Virvaux représentant le Syndicat des Énergies Renouvelables et Roland Caigneaux représentant Poitou-Charentes Nature. Cette expérience inédite et courageuse gagnerait à être suivie sur tout le territoire national. Pour conclure, Ségolène Royal a affirmé qu'en s'engageant dans ce pari industriel très offensif, l'Allemagne devient le premier grand pays à investir à fond dans les énergies renouvelables et donc à anticiper l'avenir. C'est " rageant " parce que c'est la France qui aurait pu devenir la puissance verte.
Car le retard pris par la France ne se rattrape pas aussi vite. Dany Cohn-Bendit, par exemple, ne croit pas qu'un accord avec le PS suffira à convertir les Français à la fin du nucléaire. "En Allemagne, il y a eu quinze ans de débats dans la société, des centaines de milliers de personnes dans la rue avant qu'on engage la sortie du nucléaire. Sans l'accord de la société, cela ne marchera pas, les socialistes ne tiendront pas face à ***EDF***.".
Ouarf ! Les drogués aux neutrons doivent s'étrangler de rage ! Après Merkel en Allemagne qui.écoute son peuple -- quelle drôle d'idée -- et décide de la sortie définitive du nucléaire de son pays, voilà que " ces salauds d'Italiens " décident eux-mêmes, directement, par référendum d'initiative populaire de refuser le nucléaire ! Populistes va ! Non mais, on croit rêver ! On cauchemarde plutôt ! Et nos belles centrales que fabriquent Aréva et ***EDF***, qu'est-ce qu'on va en faire ? A qui va-t-on les fourguer ? Aux Chinetoques ? Mouais. On leur en vend deux, ils les décortiquent et les refont à l'identique, en changeant seulement la couleur des rideaux. Et on l'a dans l'oigne. Comme Siemens pour ses TGV, comme EADS pour ses Airbus ! Il y avait bien Kadhafi qui voulait nous en acheter une, mais on est fâché maintenant.
Comme Siemens pour ses TGV, comme EADS pour ses Airbus ! Il y avait bien Kadhafi qui voulait nous en acheter une, mais on est fâché maintenant. D'accord, on a vendu un EPR à la Finlande. Mais alors là, c'est la honte ! Des années de retard, des problèmes à n'en plus finir et un coût qui passe de 3 milliards d'euros à.6 milliards (pour le moment !), la différence étant à la charge des fabriquants. Les fabricants, en France, ce sont Aréva et ***EDF***. Les " fleurons " de l'industrie nucléaire françouaise ! Fleurons ? Plutôt fanés. Aréva tire la langue. Le retraitement des déchets ? Plus de contrats sauf ceux d'EDF imposés par l'Etat.
D'autant qu'un document semble révéler que Nicolas Hulot a des motivations moins altruistes qu'on aurait pu le croire. Il s'agit du très récent (2 février) "rapport d'information de la Commission du développement durable et de l'aménagement du territoire de l'Assemblée nationale" sur les modes de financement et de gouvernance des associations de protection de la nature et de l'environnement. Extrait : "Nous avons mis le doigt sur des situations assez étonnantes. Ainsi, nous avons rencontré une fondation de protection de l'environnement -- celle de Nicolas Hulot -- dont ***EDF*** et L'Oréal sont des administrateurs et des financeurs importants. Peut-on, dans ces conditions, tenir un discours neutre sur les choix énergétiques et sur les pratiques de vivisection dans l'industrie des cosmétiques ? [.] Il me semble que nous, élus de la nation, avons une responsabilité morale et politique majeure. [.] Quand Veolia et EDF financent Nicolas Hulot, que sait-on de leurs actions et que pensent les Français d'un tel mécénat d'entreprise ?" La candidature Hulot signe la mort de l'écologie politique. Elle annonce l'avènement d'une écologie soft, apostolique, qui fait le lit de l'oxymore "croissance verte" concocté par les think-tanks américains et que le Medef essaie de nous revendre.
Demain les pauvres qui peuvent à peine se chauffer s'éclaireront à la bougie. C'est les zécolos qui vont être contents. Quant aux usagers usagés, ils se consoleront, en songeant dans le noir aux bénéfices juteux réalisés par les actionnaires du nouveau groupe GDF SUEZ. §- Dans ce cadre de décomposition, Faits et Documents vient de rendre public un guide interne d' ***EDF*** sur sa politique de discrimination positive, autrement dit de discrimination anti-blanche et anti-mâle. Plus fort qu'AREVA ! Toujours et partout on choisira " autre chose que du mâle blanc ", selon la très heureuse injonction de l'ânesse de la verge-longue. Gynécocratie et préférence immigrée à tous les étages : ce document est un précis exhaustif afin d'y parvenir. Telles sont les deux mamelles idéologiques de ceux-là mêmes qui démantèlent le Service Public et bradent les biens de la Nation.
Seulement du reportage. Il suffit d'adopter le point de vue des intérêts matériels de la classe des travailleurs, pour faire voler en éclats tout le fatras sirupeux de la superstructure enduite de moraline. Seule la fusion nucléaire de la gauche du travail et de la droiture morale permettra d'échapper à la malédiction de la dictature idéologique du capital financier, et produira de la science et de la conscience, avant-coureurs de la révolution sociale. Cela seul permettra d'aller jusqu'au bout de la Vérité, de la regarder froidement et la dire, avec courage, au mépris de ce qui est bien autre chose que des opinions fausses, mais le règne de l'opinion. Quiconque se bat pour la renationalisation d'***EDF***, s'il ne rompt pas avec le gauchisme féministe et sans-papièriste, restera un mouton enragé, tout juste bon à défiler, sous les grosses baudruches multicolores derrière des voitures-sono gueulardes conduites par sa chiourme : " au cul, au cul, aucune hésitation ! " Quant à celui de la Droite, farouchement et sans hésitation contre la gynécocratie et l'immigration, mais qui défendrait le système capitaliste, il ne sera jamais rien d'autre que le croquemitaine ridicule pour les petites téléspectatrices antifâchistes. félix le chat.
Quoi qu'il en soit, ce n'est pas l'intention française. Nous ne pouvons pas imaginer du tout avoir la même transparence et l'ouverture qui nous sont demandées sur l'ensemble du processus audit et stress test et sur les affaires d'actes terroristes ou les chutes d'avion. Il n'est pas possible de tout dire sur ce genre de sujet. ***EDF*** a-t-il les moyens aujourd'hui de renforcer la sûreté des centrales alors que la question du financement de l'allongement de la durée de vie des réacteurs se pose déjà? Je pense qu'***EDF*** est raisonnablement riche. Si les mesures que nous souhaitions imposer à l'entreprise étaient telles qu'EDF ne soit pas en mesure de les financer, il appartiendrait à l'Etat de dire, en conscience, ce qu'il souhaite imposer. L'AIEA veut durcir les normes de sûreté au plan international. La communauté internationale est-elle mûre pour cela ? Rendre les normes de sûreté de l'AIEA juridiquement contraignantes semble plaire à certains.
Mais le respect de cette convention n'était soumis à aucune sanction. Aujourd'hui ces mesures sont incluses dans une directive. Elles doivent donc être appliquées par tous les pays de l'UE. Propos recueillis par Clémentine Forissier A lire aussi La peur du nucléaire est " irrationnelle ", selon Nicolas Sarkozy - 03.05.2011 L'Allemagne accélère sa sortie du nucléaire - 03.05.2011 Sûreté nucléaire: les propositions d'***EDF*** - 21.04.2011 Les centrales nucléaires européennes seront testées à l'automne - 25.03.2011.
§- En France, la fée Électricité, bonne fille, donnait à tous un peu de sa lumière, éclairant même l'humble chaumière jusque dans les hameaux de montagne les plus reculés. Cela, ainsi que la construction des grands barrages, dans les années 50, puis plus tard des centrales nucléaires, ne fut possible que par la création d'***EDF*** en 1946, entreprise publique et nationalisée. Non seulement l'électricité pouvait courir partout, mais les gros investissements permirent une puissante production de l'énergie d'origine nucléaire, ce qui eût pour corollaire un prix de vente aux usagers parfaitement démocratique. Tels sont les avantages indiscutables d'un Service Public, en terme de puissance productive, de qualité de distribution, d'efficacité de réseau et de bien-être de la population. Dès lors, en bonne logique, EDF devrait rester propriété sociale, appartenir à tous les travailleurs, à tous les usagers.
Dès lors, en bonne logique, EDF devrait rester propriété sociale, appartenir à tous les travailleurs, à tous les usagers. §- La privatisation, par l'ouverture au "marché libre et non faussé", revint à briser les monopoles publics de distribution, de transport et de production d'électricité. Cependant l'Union européenne, au service des Bouygues, Veolia et consort, tonne, sermonne et vitupère : la pénétration du privé sur le marché de l'électricité ne va pas pas suffisamment vite ! (Évidemment, si on la compare avec la très heureuse prolifération de métastases du cancer mobile des insupportables.) Il y a plus révoltant : le prix " normal du marché de gros " de l'énergie fixé par l'U.E, est bien supérieur à celui que les centrales nucléaires françaises permettent d'obtenir. Dès lors obligation est faite à ***EDF*** de vendre à ses concurrents son énergie nucléaire à des prix de gros beaucoup plus bas que ce prix " normal " arbitrairement déterminé par l'U.E. Ainsi, cet " achat au rabais " légal devrait permettre aux concurrents, en affaiblissant encore plus EDF, d'être plus " compétitifs ". On voit par là, comment la privatisation et la sainte loi du marché ressortissent à une logique d'affaiblissement, et non pas de puissance, de vol de la richesse publique, et non de développement national : on brade ce que des générations de Français, ce que la Nation dans son entier, ont financé depuis 1946. §- Résultat, aujourd'hui avec la loi NOME et l'ouverture à la concurrence qui a démembré le Service Public d'EDF et de Gaz de France, avec la création d'ERDF et GRDF, les abonnés ne savent plus à quels saints se vouer pour les mises en service, les paiements, les renseignements, à part ces plateformes téléphoniques appartenant à des entreprises plus ou moins interlopes, au Maroc, en Tunisie ou ailleurs, truffées de commerciaux incapables, choisis selon le seul critère de corvéabilité.
En effet, Gravelines, démarrée en 1980 est, comme Fukushima, une centrale de bord de mer, comportant six réacteurs, dont cinq fonctionnent au MOX. Son positionnement près des habitations et au milieu d'industries classées Seveso en fait un site très sensible. Gravelines est " un cas un peu particulier " dans le parc français, reconnaît François Godin, chef de division à l' Autorité de sûreté nucléaire. Il rappelle que 34 inspections y ont été faites en 2010 (dont un quart inopinées) et que la sûreté du site est " dans la moyenne du parc ***EDF*** ". Quatre incidents de sûreté niveau 1 sur l'échelle internationale y ont été enregistrés l'an dernier (74 sur l'ensemble du parc). Le Président, qui semble déjà en campagne pour 2012, a fait des déclarations qui méritent des mises au point. Revue de détails.
Sylvie Bihart, employée prestataire sur le site et élue de la majorité au conseil municipal de Brennilis, lui fait confiance : " De toute façon il faut bien déconstruire, on a attendu depuis 1985, le bâtiment est en train de vieillir, devient vétuste, je ne pense pas que ce soit sécurisé de le laisser tel quel. " Les effets du démantèlement sur la santé des travailleurs sont pour le moment méconnus. Michel Marzin, ancien technicien, a nourri le coeur du réacteur pendant plus de vingt ans. Selon lui, plus de 50% des techniciens qui travaillaient avec lui sont décédés avant 65 ans. Un chiffre qu'***EDF*** n'a jamais confirmé ni démenti. Installé devant une tasse de café au Charlegan, le médecin du travail dépêché par EDF deux fois par semaine à Brennilis affirme de son côté que les travaux n'ont jamais causé plus de morts qu'ailleurs. " Pas assez d'argent pour une étude épidémiologique " Aucune étude épidémiologique n'a jamais été réalisée par EDF. Bernadette Lallouet regrette : " C'est la première chose qu'on a demandé quand la commission locale d'information ( CLI ) a été créée en 2009.
Installé devant une tasse de café au Charlegan, le médecin du travail dépêché par EDF deux fois par semaine à Brennilis affirme de son côté que les travaux n'ont jamais causé plus de morts qu'ailleurs. " Pas assez d'argent pour une étude épidémiologique " Aucune étude épidémiologique n'a jamais été réalisée par EDF. Bernadette Lallouet regrette : " C'est la première chose qu'on a demandé quand la commission locale d'information ( CLI ) a été créée en 2009. On nous a dit qu'il n'y avait pas assez d'argent pour en réaliser et ***EDF*** n'a jamais répondu à cette demande. " Olivier Deplace de la CFDT, regrette également que cette demande qu'il a relayée n'ait jamais abouti. A l'évocation de cette doléance, Jean-François Couty prend un air étonné, affirmant qu'il n'a jamais entendu parler d'une telle requête -- pourtant retranscrite noir sur blanc dans le rapport de la commission d'enquête de mars 2010. Il promet ne pas s'opposer à un tel projet. Un effet tout aussi méconnu sur l'environnement Pourtant, les répercussions sanitaires du démantèlement pourraient dépasser le cadre des employés de la centrale.
Sur la droite, un grillage récemment installé délimite l'enceinte du site nucléaire. De l'autre côté de la clôture, on aperçoit le lit d'un canal : c'est l'ancien chenal d'évacuation, où les eaux utilisées pour nettoyer la centrale étaient auparavant rejetées. En 2006, le laboratoire indépendant Criirad, mandaté par Sortir du nucléaire Cornouaille, a relevé une radioactivité anormalement haute à cet endroit, alors situé hors de l'enceinte du site. Michel Marzin précise : " Le problème, c'est qu'on n'a aucun moyen de savoir si cette radioactivité est due à l'activité antérieure de la centrale ou à son démantèlement. " Bernadette Lallouet déplore qu'***EDF*** interdise aux laboratoires indépendants de faire des prélèvements : " Début avril, Jean-François Couty a accepté à condition que les prélèvements soient faits aux mêmes endroits et avec le même protocole que ceux réalisés par ***EDF***. A quoi ça sert dans ce cas ? Ils ne veulent pas qu'on aille voir ailleurs, c'est clair. " " En tant que commerçant, on attend que ça reprenne " Derrière le comptoir de son bar Le Charlegan, Joël Baladine est agacé par les débats que suscite le démantèlement. Selon lui, les gens sont mal informés. Cet ancien marin qui a participé aux essais nucléaires de Mururoa craint seulement que la déconstruction soit encore repoussée : " En tant que commerçant, on attend qu'une seule chose, c'est que ça reprenne.
Selon lui, les gens sont mal informés. Cet ancien marin qui a participé aux essais nucléaires de Mururoa craint seulement que la déconstruction soit encore repoussée : " En tant que commerçant, on attend qu'une seule chose, c'est que ça reprenne. Avant, le bar était toujours plein, on organisait des tournois de tarot. Maintenant à 20 heures, je ferme le rideau. " En annonçant la création de centaines d'emplois grâce à la reprise des travaux, ***EDF*** marque un point. Aux alentours, quasiment chaque foyer a un membre qui a un jour été employé à la centrale. Mariée à un ancien agent EDF, Marie-Noël Corre est elle aussi convaincue par le discours de l'entreprise : " Il y a des risques mais on ne s'en fait pas, on a toujours vécu avec la centrale. Beaucoup de gens ont trouvé du travail grâce à elle, on n'a pas à s'en plaindre. " Brennilis aura été une ressource pour les habitants, mais c'est aussi un gouffre financier.
hors de France. - Les centrales ont une durée de vie limitée. Et alors ? Et alors on ne sait pas ce qu'il faut en faire, une fois qu'elles sont devenues vétustes et inexploitables. ***EDF*** nous le démontre brillamment à la minuscule centrale de Brennilis (Finistère), où ce qui devait être un chantier modèle patine d'incidents en imprévus depuis 25 ans, pour un coût vertigineux (482 millions d'euros à ce jour, et en vain, selon la Cour des Comptes). A noter au passage que le coût du démantèlement des centrales n'est quasiment pas provisionné par EDF, et encore moins répercuté sur la facture des ménages, ceci afin de favoriser l'acceptation du nucléaire par la population. L'électricité nucléaire n'est pas bon marché si l'on intègre tous les coûts de la filière - et on ne parle même pas du coût en cas d'accident ! Quoi qu'il en soit personne aujourd'hui ne sait vraiment quoi faire de ces lieux contaminés... on attendra longtemps le " retour à l'herbe " promis par les autorités.
L'électricité nucléaire n'est pas bon marché si l'on intègre tous les coûts de la filière - et on ne parle même pas du coût en cas d'accident ! Quoi qu'il en soit personne aujourd'hui ne sait vraiment quoi faire de ces lieux contaminés... on attendra longtemps le " retour à l'herbe " promis par les autorités. - La probabilité d'un accident nucléaire civil grave (fusion du coeur) est estimée, c'est un ordre de grandeur par ailleurs soumis à de fortes critiques méthodologiques, à 0,5 ou 1 pour 10000 " chances " par réacteur et par an (2). Ce chiffre en apparence relativement modéré doit être mis en perspective avec le nombre de réacteurs exploités (59 en France, environ 500 dans le monde) et avec leur durée d'exploitation (au moins 40 ans selon ***EDF***, avec possibilité de prolongation par tranches de dix ans). Ces chiffres " faibles " ne doivent pas faire oublier que chaque occurrence est une catastrophe, dont les conséquences sont insolubles (sanitaires, agricoles, environnementales, industrielles, énergétiques...) et comme on l'a vu au Japon, inassurables. Il sont par ailleurs contrebalancés par l'existence de trois accidents majeurs dans le monde en cinquante ans d'exploitation (Three Miles Island, Tchernobyl et Fukushima) mais aussi de milliers d'accidents " mineurs " et d'incidents imprévus. Le risque existe et la réalité montre qu'il est bien supérieur aux probabilités estimées.
Lundi dernier, Ségolène Royal participait, à Poitiers, à une conférence citoyenne nationale autour du thème de l'énergie,  L'après-pétrole, l'après nucléaire : comment ?  La candidate aux primaires socialistes a présenté ses 4 piliers de la politique énergétique : les économies d'énergie, un plan national de développement des énergies renouvelables, en associant les populations des territoires aux choix des énergies, la planification de la sortie du nucléaire, la transformation d' ***EDF*** en un véritable levier du développement des énergies renouvelables. Aux États Généraux du Nucléaire, qui étaient organisés le 21 mai à la Bellevilloise, Nicolas Hulot a proposé un projet de mutation énergétique et solidaire autour de 3 axes : l' efficacité énergétique, génératrice de centaines de milliers d'emplois, le changement d'échelle dans la mise en place des énergies renouvelables, l' orientation de l'épargne vers la recherche et l'innovation sur les énergies renouvelables. Le candidat à la primaire écolo EELV milite pour la mise en place d'un tarif gratuit de l'électricité pour les plus fragiles d'entre nous. Il a insisté sur la nécessité de la construction de scénarios de sortie, sous la double contrainte de la raréfaction du pétrole et du réchauffement climatique.
- Côté PS, nous avons un tout autre registre Martine Aubry estime que " la méthode " de l'Allemagne " est à suivre " Si nous voulions une définition de la récupération politique, nous l'avons. Car avec le recul nécessaire, on peut se demander ce qu'on fait les socialistes lorsqu'ils ont eu le pouvoir, sinon continuer dans le " tout nucléaire " ? Pourtant le problème du réchauffement climatique comme de la menace nucléaire (civil comme prolifération à des fins militaires ou terroristes) Mais le lobby nucléaire emploie le " parasitage médiatique ". Ainsi comme par hasard, le jour de l'annonce de Merkel, forcément prévisible car planifié, on apprenait étrangement que, asseyez vous cela fait terriblement peur : " Pollution : les émissions de CO2 ont atteint un niveau record en 2010? Le message à l'attention du veau français moyen est le suivant: le nucléaire est la seule technologie permettant de produire autant d'énergie à un coût si faible pour une si dérisoire émission de CO2. Faire le choix du nucléaire, c'est protéger la planète! NAllez dire ça aux habitants de Fukushima! Outre Mme Lauvergeon, il faut aussi des influenceurs de marque déconnecté directement d'Areva et d'***EDF*** mais ayant leurs entrées dans les organisations dites " écolo ". Entre en scène Jean-Marc Jancovici, ingénieur de Polytechnique, ami de Nicolas Hulot, trouve dans le nucléaire un avantage indéniable : le respect possible du protocole de Kyoto. Et de retrouver Jancovici, consultant pour des articles pseudo-scientifiques dans Métro Journal pour expliquer combien de CO2 produit un paquet de biscottes à produire, combien de CO2 émet une voiture, un solex et tous ces chiffres absurdes censés à terme dégoutter le français le plus écolo qui soit. Il faut lutter contre le CO2 = vive le nucléaire.
Entre en scène Jean-Marc Jancovici, ingénieur de Polytechnique, ami de Nicolas Hulot, trouve dans le nucléaire un avantage indéniable : le respect possible du protocole de Kyoto. Et de retrouver Jancovici, consultant pour des articles pseudo-scientifiques dans Métro Journal pour expliquer combien de CO2 produit un paquet de biscottes à produire, combien de CO2 émet une voiture, un solex et tous ces chiffres absurdes censés à terme dégoutter le français le plus écolo qui soit. Il faut lutter contre le CO2 = vive le nucléaire. Voilà le nouveau crédo du lobby d'Areva et d'***EDF*** repris par un homme de la Fondation Hulot. Ignoble mais efficace. Et pour celles et ceux qui douteraient encore, Mr Jancovici donne des cours à l'Ecole des Mines. qui comme chacun sait est le temple sacro-saint du lobby nucléaire.
Que voulez vous dire ensuite? Que ce taux n'est pas suffisant, et ils vous rétorqueront que c'est mieux que par le passé, mieux que leurs concurrents et que le tout " sans CO2? reste impossible eu égard à la consommation nationale. Imparrable. Évidemment, ce même lobby oubliera bien volontiers de vous rappeler - l'indépendance toute relative de la France, puisque que l'essentiel du minerai est à l'étranger, dans des pays politiquement à risque, notamment au Niger (rappelez-vous les otages) - que le centre de retraitement de la Hague rejète dans l'indifférence générale, chaque jour (sic!) - que l'extraction du minerai comme la construction des centrales engendrent des émissions de C02 (milliers d'aller-retours de camions, milliards de tonnes de béton etc.) - que l'extraction du minerai contamine en radio-éléments dangereux les abords de la mine, les nappes phréatiques, les sols alentours etc. - le prix de l'électricité en France qui ne cesse de monter avec la loi NOME pour rendre compétitif les producteurs alternatifs (comme Direct Energie patron Bolloré ami de Sarkozy) et pour financer le renouvèlement des centrales (35 milliards d'euros à trouver soit 600 millions d'euros par réacteur sur 20 ans!) - que les prestataires sous-traitants d'***EDF***, chargés de la maintenance, sont les plus soumis aux radiations sans toutefois avoir un statut digne de celui des salariés internes de ***EDF*** - que le nucléaire, si les normes en vigueur ne sont pas respectées comme en France ou au Japon, peut rendre invivable une zone entière d'un pays, d'où le refus catégorique de petits pays comme la Suisse. Inutile de parler des radiations, des cancers et toutes ces joyeusetés. Alors, il est vrai que, bêtement, la décision allemande oblige dans un premier temps à pallier le manque par. l'importation d'électricité, l'utilisation de charbon et de gaz.
Quatre incidents de sûreté niveau 1 sur l'échelle internationale y ont été enregistrés l'an dernier (74 sur l'ensemble du parc). Le Président, qui semble déjà en campagne pour 2012, a fait des déclarations qui méritent des mises au point. Revue de détails. ? Nicolas Sarkozy : " Je tiens à manifester la confiance de la France et des Français dans la filière nucléaire et dans le savoir-faire des agents ***EDF***. En tant que chef de l'Etat, j'ai confiance dans la sécurité du parc. Je n'ai pas été élu pour le remettre en cause, il ne sera pas remis en cause. " Certes, le Président n'a pas été élu sur une remise en cause du nucléaire. Mais après Fukushima, la confiance des Français dans ce type d'énergie s'est un peu émoussée.
En tant que chef de l'Etat, j'ai confiance dans la sécurité du parc. Je n'ai pas été élu pour le remettre en cause, il ne sera pas remis en cause. " Certes, le Président n'a pas été élu sur une remise en cause du nucléaire. Mais après Fukushima, la confiance des Français dans ce type d'énergie s'est un peu émoussée. On se rappelle de la publication simultanée de deux sondages contradictoires : l'un (TNS-Sofres) commandé par ***EDF*** et selon lequel les Français " à 55% ne sont pas favorables à la demande des écologistes d'abandonner la production d'électricité nucléaire en France " ; un autre (Ifop), commandé par Europe Ecologie-Les Verts qui dit que " 70% des Français se déclarent favorables à la sortie du nucléaire ". ? " A cause d'un tsunami au Japon, il faudrait remettre en cause ce qui fait la force de la France ? [.] C'est la dévalorisation du passé, le choix du Moyen-âge. " Des écologistes se disent " insultés " par ces mots qui les font passer une fois de plus pour les défenseurs de la " chandelle ". Même si la France n'est pas sur une faille sismique comme le Japon, le Premier ministre vient pourtant de demander à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) de mener des tests de résistance. La lettre de mission dit : " Cet audit portera sur cinq points : les risques d'inondation, de séisme, de perte des alimentations électriques et de perte du refroidissement ainsi que la gestion opérationnelle des situations accidentelles. " Les risques de chute d'un avion de ligne ou d'attaque terroriste, devraient aussi être analysés selon les anti-nucléaire, mais il n'en est officiellement pas question.
Un chiffre qui risque de passer à 100 si le décret est publié cet été. Il s'inquiète : " Ils sont souvent moins formés, c'est une perte de compétence et d'expérience de ceux qui sont à la base une garantie de sécurité. Nous sommes tous dans l'expectative de ce qu'il pourrait se passer si le démantèlement reprend. " Ancien salarié d'EDF aujourd'hui installé à son compte, Marc Gaudron balaye les craintes du syndicaliste. A présent électricien lui-même employé par ***EDF***, il nuance : " J'ai participé au démantèlement avant son arrêt. Dans mon équipe, je m'assurais toujours que l'ensemble des ouvriers ait compris les tâches à effectuer, aucune différence n'était faite avec les salariés d'EDF. " Marc Gaudron affirme que le temps presse : " A force de stopper le chantier, on perd une connaissance technique. Ceux qui connaissent la centrale ont fini par partir bosser ailleurs. " Démantèlement du réacteur : " aucun danger, c'est robotisé " Découper le coeur du réacteur ne serait pourtant pas sans danger pour les travailleurs. Si EDF aime à répéter que 99,9% des déchets radioactifs ont déjà été supprimés du site, elle ne dit pas que les 0,1% restants sont les plus nocifs.
Dans mon équipe, je m'assurais toujours que l'ensemble des ouvriers ait compris les tâches à effectuer, aucune différence n'était faite avec les salariés d'EDF. " Marc Gaudron affirme que le temps presse : " A force de stopper le chantier, on perd une connaissance technique. Ceux qui connaissent la centrale ont fini par partir bosser ailleurs. " Démantèlement du réacteur : " aucun danger, c'est robotisé " Découper le coeur du réacteur ne serait pourtant pas sans danger pour les travailleurs. Si EDF aime à répéter que 99,9% des déchets radioactifs ont déjà été supprimés du site, elle ne dit pas que les 0,1% restants sont les plus nocifs. Là encore, ***EDF*** a tout prévu. Au Centre d'information du public (CIP), aménagé dans l'ancienne cantine de la centrale surplombant le grand lac azur qui jouxte la centrale, un petit groupe de flâneurs suit docilement une visite guidée censée les rassurer. Le message est limpide : pas de danger, les opérations sur le coeur du réacteur seront " entièrement robotisées ". Aucun travailleur n'entrerait donc en contact avec l'uranium, le plutonium, le californium et autre substance en " um " dangereuses.
Emmitouflé dans une combinaison, muni d'un casque et d'un dosimètre pour vérifier le taux de réactivité, il s'approche du coeur du réacteur, dans lequel l'uranium était introduit. Il assure que la radioactivité de la centrale n'est pas plus élevée " que celle qu'on trouve à l'extérieur, à la centrale de Brennilis par exemple ". (Voir la vidéo) Cet argument, qu'avance également l'ASN, a pourtant été nuancé par les commissaires-enquêteurs mandatés fin 2009 : " Nous avons regretté que les scénarios de démantèlement immédiat ou différé n'aient pas été développés et comparés. [.] Cela aurait permis de conforter ou de nuancer l'avis émis en 1999, dans un rapport CEA-***EDF*** qui insistait sur l'effet positif d'une attente prolongée de la déconstruction. Et ceci, même si en dix ans la robotique a fait de gros progrès. " EDF envisageait d'attendre cinquante ans Alors qu'au moment de la fermeture du site, EDF envisageait d'attendre cinquante ans avant de la démanteler le temps que la radioactivité diminue, il n'en est plus question. Le cylindre bétonné de 26 mètres de haut qui protège le réacteur se délite et selon EDF, le temps est compté. Sylvie Bihart, employée prestataire sur le site et élue de la majorité au conseil municipal de Brennilis, lui fait confiance : " De toute façon il faut bien déconstruire, on a attendu depuis 1985, le bâtiment est en train de vieillir, devient vétuste, je ne pense pas que ce soit sécurisé de le laisser tel quel. " Les effets du démantèlement sur la santé des travailleurs sont pour le moment méconnus.
" J'ai voulu venir à la centrale de Gravelines. Et je voudrai vous parler sérieusement d'un sujet grave et sérieux. J'ai voulu venir avec Nathalie Kosciusko-Morizet et Eric Besson, avec son président Henri Proglio, après le drame de la centrale japonaise. Je voulais venir ici pour manifester la confiance de la France et des Français dans la filière nucléaire française et dans le savoir-faire des agents d'***EDF*** et des sous-traitants qui tous travaillent depuis plusieurs décennies pour assurer l'indépendance énergétique de la France et la compétitivité de la France. " Quel beau rôle ! De méchants écologistes, d'horribles grincheux nostalgiques du char à voile et de la carriole à chevaux avaient osé critiqué les dangers, définitifs, de l'industrie nucléaire civil après le drame de Fukushima. " Je veux que les choses soient claires... face au manque de sang-froid de tant d'observateurs qui ne connaissent en rien au nucléaire...
La centrale de Brennilis, en Bretagne, est en déconstruction depuis 19 ans. Le niveau de radioactivité du chantier d'***EDF*** inquiète. A midi, dans ce petit village du Finistère campé dans le paysage vert et ondulé des Monts d'Arrée, l'heure de la sieste n'a pas encore sonné mais le bourg semble endormi. Aucun pas, aucun son de voix ne résonne dans ses rues désertes. Depuis l'arrêt du démantèlement de la centrale, plantée à un kilomètre de là, il y a cinq ans, la vie locale tourne au ralenti.
Aucun pas, aucun son de voix ne résonne dans ses rues désertes. Depuis l'arrêt du démantèlement de la centrale, plantée à un kilomètre de là, il y a cinq ans, la vie locale tourne au ralenti. Il suffit pourtant d'évoquer ce sujet pour retrouver un peu d'ambiance. Quand un médecin favorable au démantèlement croise sur le parking du magasin d'alimentation Michel Marzin, ancien technicien sur le site et aujourd'hui fermement opposé à ***EDF***, les insultes fusent. Un chantier arrêté pour absence d'enquête publique Entrée en activité en 1967, la centrale nucléaire à eau lourde de Brennilis a fermé en 1985 faute d'être assez rentable. Sept ans plus tard, le Commissariat à l'énergie atomique ( CEA ) et EDF entament son démantèlement. Les combustibles, l'eau lourde et une partie des bâtiments sont évacués.
Les combustibles, l'eau lourde et une partie des bâtiments sont évacués. Première centrale érigée en France, Brennilis doit être la première à disparaître. Quatorze ans plus tard, en 2006, le Conseil d'Etat met un coup d'arrêt aux travaux encore loin d'être achevés. ***EDF*** n'a pas organisé l'enquête publique qui est chargée d'informer la population sur les travaux entrepris. Jean-François Couty, directeur EDF du site des Monts d'Arrée, justifie : " Ce n'était pas encore exigé par le droit français, seulement par le droit européen. " Le démantèlement devrait reprendre bientôt, en partie seulement : le coeur du réacteur, où l'uranium était mis en contact avec le gaz carbonique et l'eau lourde, dégage un niveau de radioactivité létal. Eric Zelnio, chargé de suivre le dossier à l'Autorité de sûreté nucléaire ( ASN ), se veut rassurant : " EDF ne sera autorisé qu'à finir la phase du démantèlement qui avait déjà été entamée avant 2006. Cette partie radioactive n'en fait pas partie. " Selon Jean-François Couty, un dossier sera déposé pour les dernières infrastructures d'ici à la fin 2011.
Jean-François Couty, directeur EDF du site des Monts d'Arrée, justifie : " Ce n'était pas encore exigé par le droit français, seulement par le droit européen. " Le démantèlement devrait reprendre bientôt, en partie seulement : le coeur du réacteur, où l'uranium était mis en contact avec le gaz carbonique et l'eau lourde, dégage un niveau de radioactivité létal. Eric Zelnio, chargé de suivre le dossier à l'Autorité de sûreté nucléaire ( ASN ), se veut rassurant : " EDF ne sera autorisé qu'à finir la phase du démantèlement qui avait déjà été entamée avant 2006. Cette partie radioactive n'en fait pas partie. " Selon Jean-François Couty, un dossier sera déposé pour les dernières infrastructures d'ici à la fin 2011. En mars 2010, la commission d'enquête chargée d'examiner le dossier avait refusé une première fois ce droit à ***EDF***. Dans son rapport, elle estimait que les informations mises à la disposition du public étaient encore insuffisantes. " Démanteler consiste à déplacer la radioactivité sans la réduire " Ces échéances ne rassurent pas Bernadette Lallouet. Assise devant une pile de dossiers éparpillés sur la table de sa salle à manger, la coprésidente de l'association Vivre dans les Monts d'Arrée jure qu'elle ne s'oppose pas formellement au démantèlement : " Il faudra bien le faire un jour, mais on ne comprend pas pourquoi EDF se précipite tant à vouloir faire disparaître un bâtiment dont la radioactivité est encore mortelle. " Une fois découpé en morceau, le réacteur n'en sera en effet pas moins radioactif.
Assise devant une pile de dossiers éparpillés sur la table de sa salle à manger, la coprésidente de l'association Vivre dans les Monts d'Arrée jure qu'elle ne s'oppose pas formellement au démantèlement : " Il faudra bien le faire un jour, mais on ne comprend pas pourquoi EDF se précipite tant à vouloir faire disparaître un bâtiment dont la radioactivité est encore mortelle. " Une fois découpé en morceau, le réacteur n'en sera en effet pas moins radioactif. Elle s'interroge : " Ou vont-ils envoyer les débris ? Aucun lieu n'existe encore pour accueillir des déchets aussi dangereux. " Une zone d'entreposage est prévue pour accueillir le coeur du réacteur : l'Installation de conditionnement et d'entreposage des déchets d'activité (Iceda), dans l'Ain. En cours de construction, elle sera normalement ouverte en 2014. Il ne s'agit cependant que d'une solution temporaire : ***EDF*** précise que ces déchets devront ensuite être transférés dans une zone d'enfouissement nucléaire, qui n'existe pas encore. Un site doit être trouvé avant 2025 mais aucune commune française n'accepte pour le moment d'en héberger un. Le problème n'est pas nouveau : en 2010, la commission d'enquête avait déjà relevé cette impasse. Elle écrivait : " Démanteler consiste à déplacer la radioactivité sans la réduire. " Pour Bernadette Lallouet, l'acharnement d'EDF répond à une exigence économique : " Pour pouvoir vendre des centrales à l'étranger, il faut être capable de prouver qu'on peut aussi s'en débarrasser. " Le recours massif à la sous-traitance, un danger ? A quelques mètres de là, Olivier Deplace s'affaire dans son bureau parsemé d'affiches aux couleurs de son syndicat : la CFDT.
Elle écrivait : " Démanteler consiste à déplacer la radioactivité sans la réduire. " Pour Bernadette Lallouet, l'acharnement d'EDF répond à une exigence économique : " Pour pouvoir vendre des centrales à l'étranger, il faut être capable de prouver qu'on peut aussi s'en débarrasser. " Le recours massif à la sous-traitance, un danger ? A quelques mètres de là, Olivier Deplace s'affaire dans son bureau parsemé d'affiches aux couleurs de son syndicat : la CFDT. C'est une autre question qui préoccupe le délégué du site de Brennilis. Selon lui, la reprise du démantèlement sera synonyme d'embauche importante de sous-traitants. Alors que le site est aujourd'hui en maintenance, 20 salariés ***EDF*** sont sur la zone, pour déjà 30 employés par des prestataires. Un chiffre qui risque de passer à 100 si le décret est publié cet été. Il s'inquiète : " Ils sont souvent moins formés, c'est une perte de compétence et d'expérience de ceux qui sont à la base une garantie de sécurité. Nous sommes tous dans l'expectative de ce qu'il pourrait se passer si le démantèlement reprend. " Ancien salarié d'EDF aujourd'hui installé à son compte, Marc Gaudron balaye les craintes du syndicaliste.
Nos centrales, vieilles de 30 ou 40 ans, ont été construites sans de telles précautions anti-sismiques. S'il voulait être crédible et protecteur, Nicolas Sarkozy aurait pu détailler les mesures de protection déployées pour les employés de Gravelines, comme des 58 autres centrales françaises. Ceux de Fukushima ont découvert bien trop tard que TEPCO, leur employeur direct ou, s'agissant des sous-traitants, indirect, n'avait pas pris les mesures de sûreté nécessaire pour ses propres personnels. Mais non, Sarkozy avait choisi, comme souvent, la facilité : liguer quelques techniciens ***EDF*** contre les critiques pour son seul bénéfice politique immédiat. Ce mardi, le Monarque pouvait donc, enfin, jouer son rôle de président protecteur et compréhensif devant quelques ouvriers et salariés d'EDF. L'argument était plus facile, à défaut d'être crédible, que devant des ouvriers ardennais il y a 15 jours. Et EDF, de surcroît, est une entreprise publique ! Coup double ! Inévitablement, au bout de ses 14 minutes d'" allocution informelle " sans débat ni question, le président français eut son petit couplet sur la réforme des retraites.
04 mai 2011 Etats généraux du nucléaire à Paris le 21 mai 2011 à Paris à la Bellevillois Hors série "Au lendemain de la catastrophe de Fukushima au Japon et 25 ans apres Tchernobyl. Le déni sur le danger du nucléaire n'est plus possible." Michèle Rivasi demande, la fermeture de la centrale nucléaire ***EDF*** de Tricastin située à Pierrelatte, en plus de Fessenheim :)) Programme Posté par terreetmer - - - - Permalien [] Tags :,,,,.
Les riverains sont plutôt contents. C'est un problème d'acceptabilité (...) " Clair non ? Autant que l'augmentation obtenue par Henri Proglio le patron d'***EDF*** : " Le gouvernement a fixé à 42 euros le MWH le prix de revente de l'électricité nucléaire produite par ***EDF***. Un prix qui permet à l'électricien public de conserver la main sur le marché français (...) Ce qui aura pour conséquences : " (...) une augmentation des tarifs de l'électricité, mais également une meilleure valorisation du titre ***EDF***, qui va gagner en visibilité dans les mois à venir. " Résultat, le 19 avril : " (...) A 16h40, l'action ***EDF*** s'inscrivait en hausse de 4,26%, (...) à comparer avec une progression de 0,92% de l'indice CAC 40 (...) " Encore un miracle de la stratégie de l'innovation énergétique de notre Président !.
Quoi qu'il en soit, ce n'est pas l'intention française. Nous ne pouvons pas imaginer du tout avoir la même transparence et l'ouverture qui nous sont demandées sur l'ensemble du processus audit et stress test et sur les affaires d'actes terroristes ou les chutes d'avions. Il n'est pas possible de tout dire sur ce genre de sujet. ***EDF*** a-t-il les moyens aujourd'hui de renforcer la sûreté des centrales alors que la question du financement de l'allongement de la durée de vie des réacteurs se pose déjà? Je pense qu'***EDF*** est raisonnablement riche. Si les mesures que nous souhaitions imposer à l'entreprise étaient telles qu'EDF ne soit pas en mesure de les financer, il appartiendrait à l'Etat de dire, en conscience, ce qu'il souhaite imposer. L'AIEA veut durcir les normes de sûreté au plan international. La communauté internationale est-elle mûre pour cela? Rendre les normes de sûreté de l'AIEA juridiquement contraignantes semble plaire à certains.
Mais le respect de cette convention n'était soumis à aucune sanction. Aujourd'hui ces mesures sont incluses dans une directive. Elles doivent donc être appliquées par tous les pays de l'UE. Propos recueillis par Clémentine Forissier A lire aussi La peur du nucléaire est " irrationnelle ", selon Nicolas Sarkozy - 03.05.2011 L'Allemagne accélère sa sortie du nucléaire - 03.05.2011 Sûreté nucléaire: les propositions d'***EDF*** - 21.04.2011 Les centrales nucléaires européennes seront testées à l'automne - 25.03.2011.
Extraits : " MetroFrance : Le Syndicat des énergies renouvelables affirme que l'objectif de 23% d'énergie renouvelable en 2020 ne sera pas atteint. Qu'en pensez-vous? Bertrand Pancher : On n'est pas partis pour, mais ça ne me choque pas (...) MetroFrance : L'État a-t-il mis des freins au photovoltaïque et à l'éolien? Bertrand Pancher : Sur le photovoltaïque, il y a eu un frein très clair (...) Pour l'éolien, on vient de changer les procédures. Les riverains sont plutôt contents. C'est un problème d'acceptabilité (...) " Clair non ? Autant que l'augmentation obtenue par Henri Proglio le patron d'***EDF*** : " Le gouvernement a fixé à 42 euros le MWH le prix de revente de l'électricité nucléaire produite par ***EDF***. Un prix qui permet à l'électricien public de conserver la main sur le marché français (...) Ce qui aura pour conséquences : " (...) une augmentation des tarifs de l'électricité, mais également une meilleure valorisation du titre EDF, qui va gagner en visibilité dans les mois à venir. " Résultat, le 19 avril : " (...) A 16h40, l'action EDF s'inscrivait en hausse de 4,26%, (...) à comparer avec une progression de 0,92% de l'indice CAC 40 (...) " Encore un miracle de la stratégie de l'innovation énergétique de notre Président !.
Qu'en pensez-vous? Bertrand Pancher : On n'est pas partis pour, mais ça ne me choque pas (...) MetroFrance : L'État a-t-il mis des freins au photovoltaïque et à l'éolien? Bertrand Pancher : Sur le photovoltaïque, il y a eu un frein très clair (...) Pour l'éolien, on vient de changer les procédures. Les riverains sont plutôt contents. C'est un problème d'acceptabilité (...) " Clair non ? Autant que l'augmentation obtenue par Henri Proglio le patron d'***EDF*** : " Le gouvernement a fixé à 42 euros le MWH le prix de revente de l'électricité nucléaire produite par ***EDF***. Un prix qui permet à l'électricien public de conserver la main sur le marché français (...) Ce qui aura pour conséquences : " (...) une augmentation des tarifs de l'électricité, mais également une meilleure valorisation du titre ***EDF***, qui va gagner en visibilité dans les mois à venir. " Résultat, le 19 avril : " (...) A 16h40, l'action EDF s'inscrivait en hausse de 4,26%, (...) à comparer avec une progression de 0,92% de l'indice CAC 40 (...) " Encore un miracle de la stratégie de l'innovation énergétique de notre Président !.
Les tests européens doivent être faits dans des conditions où leur sérieux peut être... Audit français des centrales nucléaires : NKM présente une communication lors du Conseil des ministres (article paru le 29/03/2011) Lors du Conseil des ministres du mercredi 29 mars 2011, la ministre de l'écologie, Nathalie Kosciusko-Morizet, a présenté une communication sur les audits de sûreté nucléaire demandés par le Gouver... Lire la news La suite est à lire sur Article publié le 05 Mai 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12503] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur la sûreté nucléaire Seule la volonté politique peut lever les freins pour développer massivement les EnR - 27/04/2011 Sûreté nucléaire : les propositions d'***EDF*** à la lumière de l'accident de Fukushima - 21/04/2011 Fukushima : Tepco annonce un calendrier face à l'exaspération des Japonais - 20/04/2011 L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros le MWh - 20/04/2011 Fessenheim : l'Association trinationale de protection nucléaire saisit les... - 19/04/2011 Plus d'infos sur la sûreté nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
ÉNERGIE ***EDF*** dit " oui " à la construction d'un terminal méthanier à Loon-Plage mardi 19.04.2011, 05:12 Le terminal méthanier devrait émerger sur cette plage du Clipon, àLoon-Plage, à l'horizon 2014-2015. PHOTO " ARCHIVES " J.-C. BAYON Henri Proglio, le patron d'EDF, l'avait promis le 15 février : " Nous déciderons, vraisemblablement vers le milieu de l'année, de construire ou pas un terminal méthanier dans le port de Dunkerque, à Loon-Plage ". Parole donnée, parole tenue : selon nos informations, la décision vient d'être prise et Henri Proglio, voire Nicolas Sarkozy lui-même, annoncera officiellement, dans une dizaine de jours, la réalisation de l'ouvrage.
PHOTO " ARCHIVES " J.-C. BAYON Henri Proglio, le patron d'EDF, l'avait promis le 15 février : " Nous déciderons, vraisemblablement vers le milieu de l'année, de construire ou pas un terminal méthanier dans le port de Dunkerque, à Loon-Plage ". Parole donnée, parole tenue : selon nos informations, la décision vient d'être prise et Henri Proglio, voire Nicolas Sarkozy lui-même, annoncera officiellement, dans une dizaine de jours, la réalisation de l'ouvrage. Initié par ***EDF*** en 2006, le projet de construction d'un terminal méthanier sur le site du Clipon à Loon-Plage, dans le port ouest de Dunkerque, a finalement été entériné par la direction du groupe, qui ne devrait s'exprimer que dans une dizaine de jours. Repoussée à deux reprises, faute de partenariats financiers suffisants (seul Total avait annoncé jusqu'ici sa participation à hauteur de 10 %), la décision d'investissement du groupe était attendue avec grande impatience par les décideurs politiques et économiques du Dunkerquois, notamment ceux du Grand Port Maritime de Dunkerque, dont le trafic a été lourdement pénalisé par l'arrêt de la Raffinerie des Frandres de Total. Mise en service en 2014-2015 ? Du côté des retombées, les enjeux d'un terminal méthanier sont énormes. Avec sa réalisation, Dunkerque va, en effet, conforter sa place de troisième port français derrière Le Havre et Marseille, et surtout, de première plateforme énergétique d'Europe.
Car de cette même déraison, qui se souvient aujourd'hui des voeux de référendum revendiqués illico-presto par les écolos, le réactif compassionnel au lendemain de ce séisme nucléaire. EELV le voulait, le réseau, ou tout au moins l'administration centrale du réseau sortir du nucléaire le réclamait également . ! De l'ignorance, ou de l'emballement médiatique. Car il en va de la crédibilité de ce mouvement, à vouloir lessiver les candidats pour les primaires présidentielles du groupe EELV, de vouloir faire admettre que le nouveau Nicolas est né, qu'il a définitivement divorcé du clan ***EDF***, L' Oréal, Véolia ou de Vinci, que sa fondation de renommée sympathique et renommée : FNH, Fondation Nicolas Hulot en FNH, Fondation pour la Nature et l'Homme (ça aurait put l'être, à peu de chose près !) [ 3 ], tous ces artifices qui suffisent à nous les militants de la base, d'accepter que Stéphane Lhomme qui s'est déclaré officiellement candidat à ces primaires, soit ainsi ignoré par les patrons de son propre camp, de l'omerta écolo à ce point là, capable d'en ignorer la capacité d'un talentueux militant de la cause anti-nucléaire . ! Marine Le Pen est annoncée présente au second tour des présidentielles. Les façons de faire de ces appareils, de rajouter de la confusion à la confusion, les artificiers de ces méthodes en seront les co-responsables de cette avarie de démocratie. Prenez date ! Messieurs les " chefs " écologistes, vous à la recherche de tiroirs caisses électoralistes et médiatiques, vous glissez dangereusement dans l'oubli de la raison, de la nécessité de changer de civilisation.
Lire la news Fukushima : Tepco annonce un calendrier face à l'exaspération des Japonais (article paru le 20/04/2011) Tepco a présenté un calendrier prévisionnel des opérations envisagées sur les neuf mois à venir. Une annonce qui intervient après les vives critiques qui ont suivi les excuses présentées par le président du groupe. Lire la news Article publié le 06 Mai 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [12516] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur Fukushima L'Allemagne accélère sa sortie du nucléaire - 04/05/2011 Seule la volonté politique peut lever les freins pour développer massivement les EnR - 27/04/2011 La Vendée donne son feu vert à l'éolien offshore - 26/04/2011 Sûreté nucléaire : les propositions d'***EDF*** à la lumière de l'accident de Fukushima - 21/04/2011 Fukushima : Tepco annonce un calendrier face à l'exaspération des Japonais - 20/04/2011 Plus d'infos sur Fukushima Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
"Pour l'ensemble des spécialistes, les standards de sécurité de l'époque (de sa construction, dans les années 1970) sont aujourd'hui dépassés", ont estimé les élus strasbourgeois dans une motion adoptée à l'unanimité moins une abstention lundi soir. "La catastrophe survenue à Fukushima, centrale construite la même année que Fessenheim, nous interpelle", poursuivent-ils en demandant l'arrêt de la centrale haut-rhinoise, quels que soient les résultats des expertises actuellement en cours. Ils préconisent "sa reconversion en site pilote de recherche-développement qui permettra de mettre en oeuvre des savoir-faire et des technologies pionniers, générateurs d'emplois et nécessaires au démantèlement des centrales nucléaires en fin de vie". La centrale ***EDF*** de Fessenheim est située à environ 80 km au sud de la capitale alsacienne, à 1,5 km de la frontière allemande et à une quarantaine de kilomètres de la Suisse. Les élus PS et Verts, majoritaires au conseil municipal de Strasbourg, ont tous voté pour la motion, ceux de l'opposition municipale UMP les ont également suivis. "J'ai été très agréablement surpris que cette motion soit adoptée à la quasi unanimité", s'est réjoui l'élu vert Alain Jund. "Il était normal que les socialistes nous suivent mais tous les élus UMP présents ont aussi voté pour.
ÉNERGIE ***EDF*** dit " oui " à la construction d'un terminal méthanier à Loon-Plage mardi 19.04.2011, 05:12 Le terminal méthanier devrait émerger sur cette plage du Clipon, àLoon-Plage, à l'horizon 2014-2015. Henri Proglio, le patron d'EDF, l'avait promis le 15 février : " Nous déciderons, vraisemblablement vers le milieu de l'année, de construire ou pas un terminal méthanier dans le port de Dunkerque, à Loon-Plage ". Parole donnée, parole tenue : selon nos informations, la décision vient d'être prise et Henri Proglio, voire Nicolas Sarkozy lui-même, annoncera officiellement, dans une dizaine de jours, la réalisation de l'ouvrage. PAR OLIVIER DUFOURG économie@lavoixdunord.fr PHOTO " ARCHIVES " J.-C.
Henri Proglio, le patron d'EDF, l'avait promis le 15 février : " Nous déciderons, vraisemblablement vers le milieu de l'année, de construire ou pas un terminal méthanier dans le port de Dunkerque, à Loon-Plage ". Parole donnée, parole tenue : selon nos informations, la décision vient d'être prise et Henri Proglio, voire Nicolas Sarkozy lui-même, annoncera officiellement, dans une dizaine de jours, la réalisation de l'ouvrage. PAR OLIVIER DUFOURG économie@lavoixdunord.fr PHOTO " ARCHIVES " J.-C. BAYON Initié par ***EDF*** en 2006, le projet de construction d'un terminal méthanier sur le site du Clipon à Loon-Plage, dans le port ouest de Dunkerque, a finalement été entériné par la direction du groupe, qui ne devrait s'exprimer que dans une dizaine de jours. Repoussée à deux reprises, faute de partenariats financiers suffisants (seul Total avait annoncé jusqu'ici sa participation à hauteur de 10 %), la décision d'investissement du groupe était attendue avec grande impatience par les décideurs politiques et économiques du Dunkerquois, notamment ceux du Grand Port Maritime de Dunkerque, dont le trafic a été lourdement pénalisé par l'arrêt de la Raffinerie des Frandres de Total. Mise en service en 2014-2015 ? Du côté des retombées, les enjeux d'un terminal méthanier sont énormes. Avec sa réalisation, Dunkerque va, en effet, conforter sa place de troisième port français derrière Le Havre et Marseille, et surtout, de première plateforme énergétique d'Europe.
" J'ai voulu venir à la centrale de Gravelines. Et je voudrai vous parler sérieusement d'un sujet grave et sérieux. J'ai voulu venir avec Nathalie Kosciusko-Morizet et Eric Besson, avec son président Henri Proglio, après le drame de la centrale japonaise. Je voulais venir ici pour manifester la confiance de la France et des Français dans la filière nucléaire française et dans le savoir-faire des agents d'***EDF*** et des sous-traitants qui tous travaillent depuis plusieurs décennies pour assurer l'indépendance énergétique de la France et la compétitivité de la France. " Quel beau rôle ! De méchants écologistes, d'horribles grincheux nostalgiques du char à voile et de la carriole à chevaux avaient osé critiqué les dangers, définitifs, de l'industrie nucléaire civil après le drame de Fukushima. " Je veux que les choses soient claires... face au manque de sang-froid de tant d'observateurs qui ne connaissent en rien au nucléaire...
" Pour l'ensemble des spécialistes, les standards de sécurité de l'époque (de sa construction, dans les années 1970) sont aujourd'hui dépassés ", ont estimé les élus strasbourgeois dans une motion adoptée à l'unanimité moins une abstention lundi soir. " La catastrophe survenue à Fukushima, centrale construite la même année que Fessenheim, nous interpelle ", poursuivent-ils en demandant l'arrêt de la centrale haut-rhinoise, quels que soient les résultats des expertises actuellement en cours. Ils préconisent " sa reconversion en site pilote de recherche-développement qui permettra de mettre en oeuvre des savoir-faire et des technologies pionniers, générateurs d'emplois et nécessaires au démantèlement des centrales nucléaires en fin de vie ". La centrale ***EDF*** de Fessenheim est située à environ 80 km au sud de la capitale alsacienne, à 1,5 km de la frontière allemande et à une quarantaine de kilomètres de la Suisse. Les élus PS et Verts, majoritaires au conseil municipal de Strasbourg, ont tous voté pour la motion, ceux de l'opposition municipale UMP les ont également suivis. " J'ai été très agréablement surpris que cette motion soit adoptée à la quasi unanimité ", s'est réjoui l'élu vert Alain Jund. " Il était normal que les socialistes nous suivent mais tous les élus UMP présents ont aussi voté pour.
Nos centrales, vieilles de 30 ou 40 ans, ont été construites sans de telles précautions anti-sismiques. S'il voulait être crédible et protecteur, Nicolas Sarkozy aurait pu détailler les mesures de protection déployées pour les employés de Gravelines, comme des 58 autres centrales françaises. Ceux de Fukushima ont découvert bien trop tard que TEPCO, leur employeur direct ou, s'agissant des sous-traitants, indirect, n'avait pas pris les mesures de sûreté nécessaire pour ses propres personnels. Mais non, Sarkozy avait choisi, comme souvent, la facilité : liguer quelques techniciens ***EDF*** contre les critiques pour son seul bénéfice politique immédiat. Ce mardi, le Monarque pouvait donc, enfin, jouer son rôle de président protecteur et compréhensif devant quelques ouvriers et salariés d'EDF. L'argument était plus facile, à défaut d'être crédible, que devant des ouvriers ardennais il y a 15 jours. Et EDF, de surcroît, est une entreprise publique ! Coup double ! Inévitablement, au bout de ses 14 minutes d'" allocution informelle " sans débat ni question, le président français eut son petit couplet sur la réforme des retraites.
Le problème, avec le nucléaire, c'est que les fuites radioactives ont des conséquences plus graves encore. L'accident de Tchernobyl, triste référence en la matière, a entraîné plusieurs centaines de milliers de cancers. La catastrophe de Fukushima a rappelé qu'une centrale française est sur une zone sismique dite " modérée " : la centrale de Fessenheim sur le Rhin, dont les associations écologistes réclament la fermeture depuis des années. " C'est comme si vous disiez que les immeubles parisiens qui ont plus de 20 ans devaient être détruits ", a répliqué le Pdg d'***EDF*** Henri Proglio, précisant que son entreprise prévoyait un investissement estimé à 40 milliards d'euros pour l'extension de vie des centrales. Entrée en service en 1977, Fessenheim est en attente, ce mois-ci, d'une nouvelle autorisation de prolongation de 10 ans accordée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). " Pas d'inquiétude " Dans les villages qui entourent la centrale, " pas d'inquiétude " semble la règle. Chez les parents d'élèves de l'école de Fessenheim " on sait les avantages et les inconvénients à vivre ici ". Avantages ? Les mille emplois fournis par la centrale.
A Blodeslheim, le PPI a été testé pour la dernière fois en 2008 avec évacuation des 110 élèves de l'école primaire. Mis en place dans un périmètre de 10 km autour de la centrale et concernant 15 communes, il est testé tous les 3 ans. La fermeture de la centrale ? Le maire, François Beringer n'y croit pas d'autant que la CLIS (Commission locale d'information et de surveillance composée d'élus, du préfet, des services compétents, de syndicats, et d'associations de protection de l'environnement) s'est prononcée mi-mars contre un moratoire sur la question. De son côté, ***EDF*** adresse tous les mois, à chaque habitant des 15 communes, une publication sur les activités de la centrale. Des communes qui bénéficient des retombées économiques car si c'est essentiellement la " commune siège " qui percevait la taxe professionnelle (supprimée en janvier 2010), 50% des recettes de la communauté de communes en provient. Le délégué CGT de la centrale, Guy Klein, pense qu'il faut " tout mettre en oeuvre pour que n'arrive pas à Fessenheim ce qui s'est passé au Japon ", mais la question de la fermeture n'est pas à l'ordre du jour : " Une centrale de 35 ans, ça ne veut rien dire. On a déjà remplacé plein de matériel.
Si le tribunal administratif de Strasbourg vient de confirmer l'illégalité administrative sur cette question, il a en revanche rejeté la demande de fermeture immédiate de la centrale. Mais pour la militante, encouragée par la manifestation du 20 mars qui a réuni près de 10.000 personnes à Chalampé, " c'est le moment que le mouvement s'amplifie ". L'insécurité des nomades du nucléaire Ils seraient environ 30?000, se déplacent de centrale en centrale et, pour des salaires dérisoires, effectuent les tâches les plus exposées aux radiations. Ces " nomades du nucléaire " interviennent sur les 58 réacteurs des 19 centrales françaises, parfois en caravane, au gré des contrats de mission des sous-traitants d'***EDF*** -- essentiellement Suez et Areva -- dont ils assurent 80% des activités de maintenance. Et s'ils ne reçoivent que des doses de radiations " légèrement plus élevées " que les statutaires, ils sont souvent soumis à des polyexpositions, notamment à l'amiante, révèle une étude de l'INSERM. " C'est un véritable problème, aussi bien vis-à-vis de ces salariés que vis-à-vis du fonctionnement et de la sûreté de la centrale plus généralement " déplore une syndicaliste de la CGT-Energie. Eric Ouzounian* dénonce cette " course au profit " qui crée des situations " ingérables par les sous-traitants : quand l'activité est trop forte, la procédure de sécurité est purement et simplement négligée ", ce qui pourrait un jour provoquer " un incident hors du bâtiment du réacteur ".
Au lendemain de la catastrophe survenue au Japon, le Parti socialiste a demandé un audit transparent et contradictoire du parc français actuel : nous le réaliserons en intégrant la pluralité des points de vue, en évaluant particulièrement l'état de la maintenance et de la sous-traitance, en réévaluant les risques sismiques et naturels au regard des effets du dérèglement climatique. Quant aux missions des entreprises françaises compétentes qui représentent 200 000 emplois directs et indirects dans notre pays, elles doivent être orientées autour notamment de quatre objectifs stratégiques : faire fonctionner et sécuriser les installations existantes, mettre à profit le retour d'expérience unique au monde pour traiter les combustibles usés, faire prévaloir leurs savoir-faire pour le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde (après Fukushima, les demandes vont se multiplier), développer et mutualiser leurs filiales des énergies renouvelables. Les crédits d'Etat pour le renouvellement du parc de centrales nucléaires actuellement engagé seront conditionnés au respect de ces orientations. Il reviendra à l'Etat d'organiser l'ensemble des acteurs -- ***EDF*** l'architecte-ensemblier, AREVA pour les activités du cycle du combustible, la conception et la fabrication d'îlots, les services à l'exploitation, ainsi que le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) -- une filière du nucléaire civil français dont le capital sera contrôlée par la puissance publique. Ne gâchons pas des années de succès technique et économique, unique au monde, du secteur public français -- le nucléaire civil -- parce que la gestion privée au Japon a conduit à un désastre, comme cela avait été aussi le cas dans une moindre mesure à Three-Mile Island aux Etats-Unis en 1979. Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures. Il s'agit d'entrer dans une autre période : celle de la transition énergétique qui doit nous conduire vers un monde dans lequel la satisfaction de nos besoins énergétiques ne dépendra plus exclusivement du pétrole et du nucléaire.
Reportage auprès des politiques corses. Les décontamineurs du nucléaire Un sujet de Benoit Chaumont Depuis Fukushima, les centrales nucléaires françaises sont sous le feu des projecteurs. Les problèmes de sécurité sont au coeur des préoccupations. ***EDF*** a fait le choix d'externaliser les tâches les plus périlleuses. Les décontamineurs vont de centrale en centrale pour effectuer le sale boulot. Parmi eux, les jumpers qui passent au karcher l'intérieur de certains conduits de la tuyauterie. Caméra embarquée avec ces travailleurs précaires du nucléaire.
Vous aurez de l'électricité chère et dangereuse. Le mythe d'une électricité bon marché et sûre s'effondre. La faute en incombe soi-disant aux énergies renouvelables et aux investissements dans la sûreté. ***EDF*** et le lobby nucléaire, à commencer par le gouvernement qui en est partie intégrante, nous prennent pour des imbéciles. Tout d'abord, le prix de l'électricité va monter de 30%. Pourquoi? Tout simplement parce que même si les centrales sont amorties, le coût réel du nucléaire commence à apparaître au moment où EDF va devoir assumer une très légère part de l'aval du cycle (parce que le contribuable va devoir en assumer l'essentiel) et financer ses investissements: renforcement de la sécurité d'une part, construction des EPR. Dès lors, non seulement le nucléaire n'est pas bon marché mais il devient très cher, aussi cher que l'éolien.
Aujourd'hui, la quasi-totalité du parc de logement social français est équipée en chauffage électrique ce qui signifie très clairement que ce sont les ménages plus modestes qui vont devoir supporter une hausse inéluctable du prix de l'électricité sans pouvoir adapter leur comportement si ce n'est en baissant la température des logements afin de limiter la facture ! Le mensonge éhonté qui consiste donc à continuer à parler d'un nucléaire bon marché et d'ENr chères persiste alors même que toute rationalité est sortie du débat. A aucun moment, une comparaison n'a été réalisée entre le coût d'un nouveau programme nucléaire, que le lobby veut à toute force imposer, et un vrai programme d'efficacité énergétique et d'énergies renouvelables. Pour faire passer le mensonge, toutes les manipulations sont bonnes: confondre investissements dans la sûreté (qui a été négligée depuis des années) et nouveaux réacteurs, biaiser les coûts du nucléaire et des autres énergies en faisant supporter par l'usager les coûts de raccordement dès lors qu'il ne s'agit pas de nucléaire. Ou encore prétendre que la rente nucléaire appartient à ***EDF*** qui se privatise alors qu'elle appartient aux Français qui l'ont financée. Ou encore ne pas prendre en considération le fait que les centrales sont amorties même s'il faut investir dans la sûreté et qu'en conséquence le prix réel de production est de plus en plus bas. Cette circonstance avait conduit Mme Merkel à imposer aux exploitants allemands une taxe destinée à financer les ENr en contrepartie de la prolongation de la durée de vie des centrales considérées comme du bénéfice net. Rien de tel en France où EDF se livre à un véritable hold-up sur le porte-monnaie des ménages.
En jeu, les différences d'approche entre la France et l'Europe sur l'évaluation des installations nucléaires. Pour élaborer son document, l'ASN s'est fondée sur les publiées fin avril par l'association Wenra qui regroupe les régulateurs des pays européens dotés de réacteurs nucléaires. Le but est d'analyser " le comportement des installations face à des situations extrêmes ", explique Jean-Christophe Niel, directeur général de l'ASN. Le 1 er juin, les exploitants d'devront avoir transmis la méthode qu'ils comptent adopter avant de rendre leur rapport le 15 septembre. Une trentaine de sites gérés par ***EDF***, Areva, le CEA et l'Institut Laue Langevin, dont Fessenheim, Eurodif ou encore Flamanville, entrent dans cette catégorie. Les autres équipements nucléaires seront examinés à partir de 2012. L'ensemble du parc nucléaire français sera donc mis sur le gril, à l'exception de quelques sites en phase de démantèlement. Terrorisme Différents critères de tests ont été retenus : la simulation de séismes, la perte de refroidissement ou d'alimentation électrique, les inondations et la gestion de crise. Ils correspondent aux souhaits exprimés par le premier ministre François Fillon dans son adressé fin mars à l'ASN.
Le Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité du nucléaire, qui a approuvé le cahier des charges de l'ASN, relève en outre que le champ de l'audit a été restreint par des "contraintes de calendrier", ce qui n'a pas permis d'inclure les "actes de malveillance". Pas de contre-expertise L'examen de sûreté intégrera toutefois la question du risque socio-professionnel. Une réponse aux préoccupations croissantes sur le recours à la sous-traitance dans la gestion des sites nucléaires. Les évaluations seront faites par les exploitants des centrales, à l'instar d'***EDF***. Une situation qui peut laisser planer le doute sur l'intégrité des résultats. Mais, rappelle André-Claude Lacoste, " la sûreté nucléaire relève de la responsabilité de l'exploitant ". Ce principe est consacré par la loi française de 2006 sur le nucléaire.
Entre les niveaux français et européen d'intervention, " il n'y a aucune assurance de convergence totale ", prévient André-Claude Lacoste. Faire traîner les débats rendrait l'exercice d'autant plus redoutable que . Le 9 décembre, la Commission européenne veut lever le voile sur l'ensemble des risques recensés lors des tests européens sur les réacteurs nucléaires. Marie Herbet A lire aussi La peur du nucléaire est " irrationnelle ", selon Nicolas Sarkozy - 03.05.2011 L'Allemagne accélère sa sortie du nucléaire - 03.05.2011 Sûreté nucléaire: les propositions d'***EDF*** - 21.04.2011.
lien Plus au Nord, en Russie, le réacteur nucléaire d'un sous-marin s'est mis à fuir et les autorités se veulent rassurantes, assurant qu'il n'y a eu qu'une " faible augmentation de la radioactivité de l'air ". lien En France, le petit président, droit dans ses bottes continue de défendre aveuglement un nucléaire malgré l'opposition de plus en plus forte des citoyens, et malgré l'avertissement de taille que vient de donner le directeur général de l' IRSN, Jacques Repussard : " il faut accepter de se préparer à des situations complètement inimaginables parce que ce qui nous menace le plus, ce n'est pas un accident " standard (.) il peut être lié à des effets dominos avec d'autres installations voisines, des aléas naturels ou des actes de malveillance (.) personne ne peut garantir qu'il n'y aura jamais d'accident nucléaires en France ". lien. C'est aussi ce qu'écrit un haut responsable d' ***EDF*** qui, dans un livre, " vers un Tchernobyl Français ? ", ( éditions du Nouveau monde ) affirme qu'une catastrophe peut éclater à tout moment dans les centrales nucléaires françaises soit à cause d'inondations, d'incendies, de séisme ou d'attentats, ajoutant que l'état des lieux du parc nucléaire est alarmant, et que la vigilance sur le parc nucléaire baisse de jour en jour. lien Bernard Laponche, docteur es-sciences en physique des réacteurs nucléaires, et expert en politiques de l'énergie, a enfoncé le clou en affirmant que " le nucléaire est une technologie du passé sans avenir ". lien Hervé Kempf ne dit pas autre chose expliquant que " Fukushima n'est que l'aboutissement d'une série annonciatrice ". lien Sur ce lien, la longue liste des 30 ans d'accidents et de mensonges survenus à la centrale de Fukushima.
La France exporte sa technologie partout et Sarkozy ne manque jamais, en bon VRP, l'occasion de vanter l'excellence de la technicité française. Lors de sa visite à la centrale de Gravelines, début mai, il confirme : " pendant 50 ans, nos prédécesseurs ont investi dans cette économie et il faudrait parce qu'il y a eu un tsunami, au Japon, qu'on remette en cause ce qui fait la force de la France, la fierté, l'indépendance de la France ? Ce serait un choix irréfléchi et déraisonnable ". Nous sommes l'un des rares pays à concentrer autant nos sources d'énergie. ***EDF*** et Areva gèrent le nucléaire et un début de privatisation est amorcé dès 2004 quand ***EDF*** devient société anonyme. AREVA est le numéro 1 mondial du processus de retraitement et de production de MOX. 38 réacteurs dans le monde sont chargés en MOX dont 21 en France. Nos centrales ne sont pas à l'abri d'un accident majeur.
Les débats syndicaux ne sont pas toujours faciles sur le " nucléaire " et Sud Energie n'échappe pas à cette règle. Mais la catastrophe de Fukushima Daiichi a interpellé fortement ces militant-es et travailleur-ses des centrales : ils peuvent être exposés demain aux mêmes risques que leurs collègues japonais. Leur solidarité est sans réserve. Sud Energie revendique l'ouverture immédiate d'un débat démocratique national sur l'énergie nucléaire en but d'un référendum, l'arrêt définitif de construction de nouvelles centrales, un moratoire sur le chantier EPR de Flamanville, la re nationalisation d'***EDF***/GDF/AREVA et l'arrêt de toute exportation de centrale par les entreprises françaises. Il faut sortir du nucléaire, en trouvant le juste milieu : fermer immédiatement les centrales de plus de 30 ans, c'est 22 centrales sur les 58 existantes ; les garder jusqu'à 60 ans c'est prendre un risque. Points essentiels du débat, c'est la reconversion des travailleur-ses du nucléaire, la garantie d'accès à l'électricité pour tous-tes avec des énergies alternatives. Les travailleur-ses du nucléaire En France environ 30 000 sous-traitants, les " nomades du nucléaire ", travaillent à l'entretien, la maintenance, les réparations, les décontaminations des centrales.
Au lendemain de la catastrophe survenue au Japon, le Parti socialiste a demandé un audit transparent et contradictoire du parc français actuel : nous le réaliserons en intégrant la pluralité des points de vue, en évaluant particulièrement l'état de la maintenance et de la sous-traitance, en réévaluant les risques sismiques et naturels au regard des effets du dérèglement climatique. Quant aux missions des entreprises françaises compétentes qui représentent 200 000 emplois directs et indirects dans notre pays, elles doivent être orientées autour notamment de quatre objectifs stratégiques : faire fonctionner et sécuriser les installations existantes, mettre à profit le retour d'expérience unique au monde pour traiter les combustibles usés, faire prévaloir leurs savoir-faire pour le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde (après Fukushima, les demandes vont se multiplier), développer et mutualiser leurs filiales des énergies renouvelables. Les crédits d'Etat pour le renouvellement du parc de centrales nucléaires actuellement engagé seront conditionnés au respect de ces orientations. Il reviendra à l'Etat d'organiser l'ensemble des acteurs -- ***EDF*** l'architecte-ensemblier, AREVA pour les activités du cycle du combustible, la conception et la fabrication d'îlots, les services à l'exploitation, ainsi que le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) -- une filière du nucléaire civil français dont le capital sera contrôlée par la puissance publique. Ne gâchons pas des années de succès technique et économique, unique au monde, du secteur public français -- le nucléaire civil -- parce que la gestion privée au Japon a conduit à un désastre, comme cela avait été aussi le cas dans une moindre mesure à Three-Mile Island aux Etats-Unis en 1979. Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures. Il s'agit d'entrer dans une autre période : celle de la transition énergétique qui doit nous conduire vers un monde dans lequel la satisfaction de nos besoins énergétiques ne dépendra plus exclusivement du pétrole et du nucléaire.
Au lendemain de la catastrophe survenue au Japon, le Parti socialiste a demandé un audit transparent et contradictoire du parc français actuel : nous le réaliserons en intégrant la pluralité des points de vue, en évaluant particulièrement l'état de la maintenance et de la sous-traitance, en réévaluant les risques sismiques et naturels au regard des effets du dérèglement climatique. Quant aux missions des entreprises françaises compétentes qui représentent 200 000 emplois directs et indirects dans notre pays, elles doivent être orientées autour notamment de quatre objectifs stratégiques : faire fonctionner et sécuriser les installations existantes, mettre à profit le retour d'expérience unique au monde pour traiter les combustibles usés, faire prévaloir leurs savoir-faire pour le démantèlement des centrales en Europe et dans le monde (après Fukushima, les demandes vont se multiplier), développer et mutualiser leurs filiales des énergies renouvelables. Les crédits d'Etat pour le renouvellement du parc de centrales nucléaires actuellement engagé seront conditionnés au respect de ces orientations. Il reviendra à l'Etat d'organiser l'ensemble des acteurs -- ***EDF*** l'architecte-ensemblier, AREVA pour les activités du cycle du combustible, la conception et la fabrication d'îlots, les services à l'exploitation, ainsi que le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) -- une filière du nucléaire civil français dont le capital sera contrôlée par la puissance publique. Ne gâchons pas des années de succès technique et économique, unique au monde, du secteur public français -- le nucléaire civil -- parce que la gestion privée au Japon a conduit à un désastre, comme cela avait été aussi le cas dans une moindre mesure à Three-Mile Island aux Etats-Unis en 1979. Ne laissons pas entre des mains mercantiles l'avenir énergétique d'un pays et même d'un continent, alors que la population peut être exposée à des risques de catastrophes majeures. Il s'agit d'entrer dans une autre période : celle de la transition énergétique qui doit nous conduire vers un monde dans lequel la satisfaction de nos besoins énergétiques ne dépendra plus exclusivement du pétrole et du nucléaire.
Points essentiels du débat, c'est la reconversion des travailleur-ses du nucléaire, la garantie d'accès à l'électricité pour tous-tes avec des énergies alternatives. Les travailleur-ses du nucléaire En France environ 30 000 sous-traitants, les " nomades du nucléaire ", travaillent à l'entretien, la maintenance, les réparations, les décontaminations des centrales. Le recours aux intérimaires est en forte augmentation (de 20 à 80% en 5 ans) et date des années 1980. Il devait alléger la masse salariale permanente d'***EDF***, rabaisser les coûts de production dans un domaine de plus en plus concurrentiel et surtout faire tourner le personnel de la maintenance, le plus exposé aux radiations, sans être trop regardant sur les règles de sécurité. Pour EDF, ce personnel in- visible ne rentre pas dans les statistiques en cas d'accident ou de maladie professionnelle comme le cancer. En théorie, chaque salarié est équipé d'un dosimètre et ne doit pas dépasser la dose annuelle maximum de 20 millisieverts.?Il doit aussi intervenir dans des conditions bien précises (arrêt de la tranche au moment de l'interven- tion.). Pour cacher une dose de radioactivité supérieure à la norme, nombreux sont ceux qui ne contrôlent pas systématiquement l'irradiation à l'aide de leur dosimètre.
Pour cacher une dose de radioactivité supérieure à la norme, nombreux sont ceux qui ne contrôlent pas systématiquement l'irradiation à l'aide de leur dosimètre. De plus, ces intérimaires de la sous-traitance changent d'employeurs tous les 2 ou 3 ans. Le suivi médical n'est, par conséquent, pas facile, voire inexistant, ainsi que les tenues de protection, les outils, l'expérience et les formations. Une étude de l'Inserm sur les salariés du nucléaire démontre que les sous traitants recevaient 80% de la dose collective annuelle enregistrée sur les sites et que les doses individuelles moyennes mensuelles de présence en zone irradiée étaient 11 à 15 fois plus élevées que celles des agents ***EDF***. Au nom de la concurrence, la sécurité des travail- leurs extérieurs est non seulement mise en danger mais aussi non assurée. Le nucléaire propre et sûr n'est aujourd'hui qu'un mythe. Et les alternatives ? La catastrophe de Fukushima repose la question de la sortie du nu- cléaire.
Pour les installations prioritaires, les exploitants remettront à l'Autorité de sûreté nucléaire un premier rapport au plus tard le 15 septembre 2011. L'ASN et son appui technique, l' IRSN, analyseront ces rapports d'ici le 15 novembre 2011. Cette démarche vient en complément de la démarche de sûreté déjà en vigueur ; elle mobilise d'importantes ressources à l'ASN. - Consulter l'avis du HCTISN - Consulter la présentation des évaluations complémentaires de la sûreté des installations nucléaires au regard de l'accident de Fukushima - Lire la décision n° 2011-DC-0213 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à ***Electricité de France*** (***EDF***) de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0214 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à CIS bio international de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de son installation nucléaire de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0215 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à ITER ORGANIZATION de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de son installation nucléaire de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0216 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à l'Institut Laue Langevin (ILL) de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de son installation nucléaire de base (Réacteur à Haut Flux -- INB n°67) au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0217 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à AREVA NC de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0218 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à EURODIF SA de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0219 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à SOCATRI de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0220 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à FBFC de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0221 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à la SET de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0222 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à Comurhex de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0223 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant à MELOX SA de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi - Lire la décision n° 2011-DC-0224 du 5 mai 2011 de l'ASN prescrivant au Commissariat à l'Energie Atomique et aux énergies alternatives (CEA) de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté de certaines de ses installations nucléaires de base au regard de l'accident survenu à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi (fin du communiqué de l'ASN du 9 mars 2011. Droits réservés par l'ASN, http://www.asn.fr ) Suit également le communiqué de Greenpeace du même jour Source : Greenpeace ( http://www.greenpeace.fr ou http://www.greenpeace.org ) Energie / Climat | le 9 mai 2011 L'ASN se voile la face sur l'audit nucléaire Ce matin, l'Autorité de Sûreté Nucléaire française (ASN) a présenté le cahier des charges de l'audit de sûreté des installations nucléaires qui sera mis en oeuvre à partir du 30 juin 2011. Au sortir de cette conférence de presse, le bilan est plus que mitigé : malgré certaines avancées, le cahier des charges exclut tout un pan de la réalité. Les risques d'accidents ou les risques d'origine humaine comme une explosion chimique, un crash d'avion, ou un acte de malveillance, ne sont pas pris compte.
Cette loi vient du fait que Bruxelles estime que le tarif régulé de l'électricité est trop bas et que, de ce fait, les autres opérateurs ne peuvent pas s'aligner sur ce prix. L'Europe veut donc que ce tarif augmente pour créer une concurrence faussée. Elle dit clairement que la concurrence ne peut pas faire baisser les prix. Alors pour que les opérateurs privés paient l'électricité moins cher, Fillon a réfléchi à une loi qui permette d'augmenter le prix de l'électricité et aux concurrents d'***EDF*** de bénéficier du prix de l'électricité nucléaire. EDF évidemment n'a pas voulu être perdante et le tarif de l'Arenh** est élevé puisqu'il fait peser sur ce tarif le prix du renouvellement du parc nucléaire. Donc indirectement EDF fait augmenter le prix du tarif régulé puisque c'est l'Arenh qui permet de fixer ce tarif. C'est la raison de l'augmentation de 2,9% au 1er juillet ? Oui et en 2015, l'Etat ne devrait plus fixer les prix.
Son prix devrait être fixé avec les associations de consommateurs, les syndicats. En renvoyant la fixation du tarif régulé à la Commission de régulation de l'énergie, l'Etat se dédouane. Et se dédouanera d'autant plus que le prix de l'Arenh pourra augmenter de 15, 20, voire 30%. ***EDF*** a déjà fixé un échelonnement jusqu'en 2015 qui lui permette de mettre son parc nucléaire à niveau. C'est justifié ? Nous renvoyons aux années 70 quand la France a construit ses 58 réacteurs nucléaires sans faire bondir le prix de l'électricité, sans faire payer l'usager à court terme, simplement en empruntant à long terme. Avec cette loi, le prix de l'électricité va forcément s'envoler pour arriver au même niveau que partout en Europe. Et il n'y a pas que les particuliers, demain les industriels paieront aussi beaucoup plus cher.
L'accident de Fukushima vous a-t-il fait changer d'avis sur le nucléaire ? La CGT n'a jamais été pour le tout nucléaire. Fukushima ne nous a pas fait changer de position, nous sommes toujours pour un mix énergétique. En France, c'est historique, 80% de l'électricité est d'origine nucléaire. Par contre on le disait avant la catastrophe du Japon, il faut des conditions précises à l'exploitation des centrales : il faut faire un état des lieux complet, il faut que tous les salariés qui travaillent dans les centrales -- qu'ils soient ou pas à ***EDF*** -- aient un statut élevé, parce que c'est une sécurité nationale. Le parc nucléaire français est-il sûr ? On peut dire que le concept des centrales est sûr mais il faut, pour que le parc reste sûr, qu'il soit entretenu et qu'on y fasse les investissements qu'il faut. Vous êtes aussi favorable aux énergies renouvelables. Il faut aussi qu'elles soient toutes développées.
Toutes les autorités, État, ***EDF***, GDF Suez, etc., prétendent que les hausses de l'électricité et du gaz sont inéluctables. C'est faux. Pour le gaz d'abord, la quasi-totalité provient d'importations depuis des pays qui cherchent évidemment à négocier des prix les plus élevés possible : Norvège, Russie, Pays-Bas, Algérie, pour l'essentiel. Les clauses des contrats sont secrètes.
Mais une partie assez importante (30 %, 40 % ?) provient maintenant d'autres fournisseurs (États-Unis, pays du Golfe) qui s'alignent sur les tarifs du gaz de schiste nord-américain, nettement plus bas. GDF vend donc le gaz nettement plus cher qu'il ne l'achète. La moindre des choses serait que ses tarifs d'achat soient rendus publics et que les prix de vente du gaz baissent au lieu d'augmenter. Quant à l'électricité, les diverses hausses reposent sur la volonté d'***EDF*** d'augmenter de toute façon ses tarifs. Les centrales nucléaires permettent de produire de l'électricité moins chère que dans les autres pays d'Europe. EDF voudrait aligner ses tarifs sur les pays voisins et met en avant l'argument qu'il faut améliorer la sécurité des centrales. C'est exact, mais EDF aurait suffisamment d'argent pour le faire sans augmentation des tarifs.
C'est exact, mais EDF aurait suffisamment d'argent pour le faire sans augmentation des tarifs. Une autre raison est sa politique de rachat de sociétés étrangères... qu'il faut bien financer. ***EDF*** a notamment réalisé l'opération Edison, en Italie, il y a quelques mois, pour plus de deux milliards d'euros, et sa dette actuelle frôle les 40 milliards d'euros. Les clients payent. À cela il faut ajouter les achats obligatoires par EDF du courant produit par les installations photovoltaïques et par les éoliennes à des prix prohibitifs. Cela grève la CSPE (Contribution au service public de l'électricité) qui apparaît sur les factures.
À cela il faut ajouter les achats obligatoires par EDF du courant produit par les installations photovoltaïques et par les éoliennes à des prix prohibitifs. Cela grève la CSPE (Contribution au service public de l'électricité) qui apparaît sur les factures. La CSPE a augmenté de 60 % entre 2010 et 2012 et elle se dirige vers des sommets avec l'installation des gigantesques parcs éoliens en mer. Elle coûtera dix milliards d'euros d'installations que les promoteurs entendent bien récupérer en faisant payer les clients d'***EDF***. Voilà ce qui explique les hausses passées et celles qu'on nous promet ! A. V..
"Cela confine à l'absurde que le développement des énergies renouvelables contribue à creuser le déficit de la balance commerciale alors qu'on a des savoirs-faire", a fait valoir Mme Batho à l'AFP. La ministre a notamment suggéré que la production en France soit un critère dans les appels d'offres dans les énergies renouvelables, comme le suggère un rapport commandé par le gouvernement. Il s'agirait "d'intégrer dans les marchés publics et les appels d'offres des clauses liées à la création de valeur ajoutée en France (...) et j'y suis éminemment favorable", a déclaré Delphine Batho, se contentant de dire que cette proposition "pourrait" être entérinée samedi. La prise en compte du "made in France" figurait déjà dans le premier grand appel d'offres français dans l'éolien en mer, qui avait essentiellement consacré des groupes français, ***EDF*** et Alstom principalement, mais aussi Areva. Selon des sources concordantes, l'appel d'offres pour deux champs éoliens en mer supplémentaires (Le Tréport et Noirmoutier, en plus des 4 projets déjà retenus) doit d'ailleurs être lancé samedi, une information que Mme Batho s'est refusée à confirmer. * "Un cadre réglementaire pérenne" La ministre s'est rendue mercredi à Ormes (Loiret) au siège de Vergnet, pionnier français de l'éolien actuellement en difficulté. Spécialisé dans les zones cycloniques avec une éolienne rabattable en cas d'ouragan, ce constructeur a vu s'effondrer ses importants marchés Outre-mer, notamment à cause de contraintes réglementaires.
Pour les particuliers, il faut développer le chauffe-eau solaire. Le seul moyen actuel de stocker de l'énergie c'est que les usagers aient leur propre consommation. Et cela fera baisser les prix. Qu'est-ce que le pôle public de l'énergie que vous proposez ? Une renationalisation de toutes les entreprises ? Pour le nucléaire, nous pensons que le seul exploitant doit être ***EDF*** mais pour le reste, quand on parle de pôle public, il peut comprendre des entreprises privées. Ce qui compte c'est qu'il existe une vraie cohésion en matière de production en fonction des besoins du pays, une vraie vision. y compris au niveau européen. La Marseillaise Partagez cet article :.
la catastrophe !? Cette centrale, la doyenne des centrales françaises en service, installée depuis 1977 (initialement pour 30 ans !) sur une zone sismique et à proximité du Rhin, a atteint sa limite d'age. Elle est destinée de toute façon à être fermée comme l'a promis François Hollande pendant la campagne électorale, et comme le demandent depuis longtemps des associations de citoyens responsables de France mais aussi d'Allemagne et de Suisse ; c'est également la demande du maire PS de Strasbourg et de l'unanimité du conseil municipal (UMP comprise !) ainsi que d'autres villes alsaciennes !. Les habitants et les élus s'inquiètent des conséquences d'un éventuel accident ; en fonction des vents dominants une grande partie de l'Alsace, des régions frontalières d'Allemagne et de Suisse pourraient être contaminées ainsi que le Rhin et les nappes phréatiques... les conséquences humaines, environnementales et financières seraient incalculables !! Alors pourquoi continuer à prendre des risques et surtout pourquoi laisser ***EDF*** investir des millions d'euros pour continuer l'exploitation de cette centrale ?? L'argent public ne serait il pas mieux utilisé à créer des emplois pour développer les énergies renouvelables et favoriser les économies d'énergie ?? Pour agir Signez la pétition Avaaz Nous demandons la fermeture immédiate de la centrale nucléaire de Fessenheim et la sécurisation du site pour éviter tout accident nucléaire grave..
Pendant huit ans se succédèrent avant projets, projets, forums et consultations (à l'aide de questionnaires orientés), au niveau national et au niveau de chaque bassin. Les APNE (Associations de protection de la nature et de l'environnement) jouèrent le jeu de cette " démocratie participative ", mais les conservateurs de tout poil s'employèrent à torpiller le réforme. Après une ultime consultation des " acteurs sociaux ", les Comités de bassin, chambres consulaires définissant la politique générale de l'Eau dans chaque bassin, eurent à voter, en novembre 2009, sur des projets de SDAGE ficelés essentiellement par les Agences de l'Eau qui avaient subi le lobbying des conservateurs (ces projets de SDAGE ne reflétaient nullement les propositions émises par les APNE, les usagers de l'eau de distribution et les organisations agricoles " fermières "). Comme l'écrasante majorité des Comités de bassin était composée de représentants de l'agriculture productiviste, d'industriels et de technocrates ***EDF***, les SDAGE de la LEMA 2006 (Loi sur l'Eau et les milieux aquatiques, votée par l'Assemblée nationale et le Sénat en 2006) furent adoptés sans grande contestation. Ainsi sur la centaine de membres du Comité de bassin Adour-Garonne, seuls les cinq représentants des APNE votèrent contre le SDAGE et son programme de mesures. Ces mesures n'étaient, en gros, que la réécriture des articles des SDAGE de la Loi de 92. N'étaient pas décrites, en général, les MAE (Mesures agri-environnementales) indispensables pour supprimer, ou tout au moins réduire, les pollutions.
Même raisonnement de la part de l'UFC pour les " bassines " envisagées dans la Vienne avec un coût record de 8,1 euros le m3 ! Une mobilisation se prépare pour faire barrage aux barrages-réservoirs et aux retenues étanchéifiées, ouvrages budgétivores, sans utilité publique générale et même sans aucune utilité, dommageables pour l'environnement et les hydrosystèmes, décidés enfin de façon antidémocratique par une poignée d'élus liés à la maïsiculture irriguée ou à la seule réalisation des ouvrages (cas des actionnaires de la CACG). " Notes : [1] " Qualité des eaux et produits phytosanitaires sur le bassin Adour-Garonne. Dernier bilan (situation 2009) " Publication de l'Agence de l'Eau Adour-Garonne. [2] Le Courrier de l'Environnement de l'INRA, n°61 -- déc.2011. [3] Le journal antinucléaire Stop Golfech a fait l'analyse des rapports annuels de ***EDF*** sur les rejets de la centrale : voir le n°69 pour l'année 2010, n°66 pour 2009, n°64 pour 2008... [4] Pour les impacts des grands barrages sur l'environnement et leurs méfaits sur les populations, voir mon livre : H. Chevallier " L'Eau un enjeu pour demain. Etat des lieux et perspectives ", ouvrage diffusé par Ende Doman, Centre d'Ecologie " La Bertrande " - 32400 Fustérouau -- tél.05.62.09.08.25.
La centrale de Brennilis, en Bretagne, est en déconstruction depuis 19 ans. Le niveau de radioactivité du chantier d'***EDF*** inquiète. A midi, dans ce petit village du Finistère campé dans le paysage vert et ondulé des Monts d'Arrée, l'heure de la sieste n'a pas encore sonné mais le bourg semble endormi. Aucun pas, aucun son de voix ne résonne dans ses rues désertes. Depuis l'arrêt du démantèlement de la centrale, plantée à un kilomètre de là, il y a cinq ans, la vie locale tourne au ralenti.
Ce dispositif de l'ARENH repose sur trois piliers : un volume maximal d'électricité d'origine nucléaire garanti pour les fournisseurs ; l'adaptation des tarifs réglementés de vente de l'électricité : un prix de l'ARENH reflétant les conditions économiques de production de l'électricité des centrales nucléaires. Enjeux et objectifs du prix de l'ARENH Le troisième pilier est crucial pour le simple fait que le prix de l'ARENH ne doit être ni trop haut par rapport au coût de production de l'électricité nucléaire (ce serait pénaliser les fournisseurs), ni trop bas (ce serait pénaliser le producteur, à savoir EDF). Il s'agit donc essentiellement d'une question de " juste " transfert de marge (ou de " rente nucléaire ") entre producteur et fournisseurs. Aussi, et afin d'assurer une juste rémunération à ***EDF*** et de garantir aux fournisseurs alternatifs des conditions économiques équivalentes à celles résultant pour ***EDF*** de l'utilisation de ses centrales nucléaires historiques, la loi stipule que le prix de l'ARENH doit être représentatif des conditions économiques de production d'électricité par les centrales nucléaires historiques sur la durée du dispositif. En d'autres termes, le prix de l'doit refléter les coûts complets du parc nucléaire historique. Comment calculer le coût complet de production d'électricité nucléaire ? La loi NOME stipule que ces coûts complets sont composés : ? " D'une rémunération des capitaux prenant en compte la nature de l'activité ; ? Des coûts d'exploitation ; ? Des coûts des investissements de maintenance ou nécessaires à l'extension de la durée de l'autorisation d'exploitation ; ? Des coûts prévisionnels liés aux charges pesant à long terme sur les exploitants d'installations nucléaires de base. " Les ministres, en charge de la fixation du niveau de prix de l'ARENH, l'ont fixé à : ? 40 /MWh à partir du 1er juillet 2011 afin de garantir la continuité du coût de l'électricité pour les industriels ; ? 42 /MWh à compter du 1er janvier 2012.
En d'autres termes, le prix de l'doit refléter les coûts complets du parc nucléaire historique. Comment calculer le coût complet de production d'électricité nucléaire ? La loi NOME stipule que ces coûts complets sont composés : ? " D'une rémunération des capitaux prenant en compte la nature de l'activité ; ? Des coûts d'exploitation ; ? Des coûts des investissements de maintenance ou nécessaires à l'extension de la durée de l'autorisation d'exploitation ; ? Des coûts prévisionnels liés aux charges pesant à long terme sur les exploitants d'installations nucléaires de base. " Les ministres, en charge de la fixation du niveau de prix de l'ARENH, l'ont fixé à : ? 40 /MWh à partir du 1er juillet 2011 afin de garantir la continuité du coût de l'électricité pour les industriels ; ? 42 /MWh à compter du 1er janvier 2012. Cette légère hausse vise, dans une perspective de prudence, à permettre à ***EDF*** de réaliser les investissements de sécurité nécessaires dont le niveau et le calendrier sont particulièrement incertains suite à l'accident de la centrale nucléaire japonaise de Fukushima. Perspectives Certains paramètres tels que le coût de démantèlement restent difficiles à évaluer et illustrent le problème de l'objectivité et de la vérification des coûts complets du parc nucléaire français. Ainsi, certains producteurs alternatifs avancent que le prix de l'ARENH se situe entre 5 et 7 /MWh plus haut que la réalité. Au contraire, EDF prône que ce niveau de prix est le minimum lui permettant de couvrir l'ensemble des charges.
Je vous invite à acheter le dernier numéro hors série de Charlie Hebdo : L'escroquerie nucléaire et la lecture de l'article La dangereuse imposture nucléaire sur L e Monde. Preuve s'il en est que l'on ne devrait jamais prendre au sérieux les scientifiques, mais bien plutôt écouter les artistes et autres philosophes. Achetez, volez Charlie et enfermez la télé à double tour. Éternellement jeune, tout comme le nucléaire, l'équipe de Charlie saute à pieds joints sur ***EDF***, Areva et tous les petits salopards qui nous ont légué 58 réacteurs nucléaires. Au programme, des histoires, des révélations, des coups de projecteur dans les coins les plus sombres de l'industrie la plus folle de tous les temps. Embarquez ! et n'oubliez pas vos pastilles d'iode. Ça ne sert strictement à rien, surtout au milieu du grand bordel d'une catastrophe, mais ça fera plaisir à notre belle Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN).
la catastrophe !? Cette centrale, la doyenne des centrales françaises en service, installée depuis 1977 (initialement pour 30 ans !) sur une zone sismique et à proximité du Rhin, a atteint sa limite d'age. Elle est destinée de toute façon à être fermée comme l'a promis François Hollande pendant la campagne électorale, et comme le demandent depuis longtemps des associations de citoyens responsables de France mais aussi d'Allemagne et de Suisse ; c'est également la demande du maire PS de Strasbourg et de l'unanimité du conseil municipal (UMP comprise !) ainsi que d'autres villes alsaciennes !. Les habitants et les élus s'inquiètent des conséquences d'un éventuel accident ; en fonction des vents dominants une grande partie de l'Alsace, des régions frontalières d'Allemagne et de Suisse pourraient être contaminées ainsi que le Rhin et les nappes phréatiques... les conséquences humaines, environnementales et financières seraient incalculables !! Alors pourquoi continuer à prendre des risques et surtout pourquoi laisser ***EDF*** investir des millions d'euros pour continuer l'exploitation de cette centrale ?? L'argent public ne serait il pas mieux utilisé à créer des emplois pour développer les énergies renouvelables et favoriser les économies d'énergie ?? http://www.avaaz.org/fr/petition/Fermons_la_centrale_nucleaire_de_Fessenheim_immediatement//?tta.
la catastrophe !? Cette centrale, la doyenne des centrales françaises en service, installée depuis 1977 (initialement pour 30 ans !) sur une zone sismique et à proximité du Rhin, a atteint sa limite d'age. Elle est destinée de toute façon à être fermée comme l'a promis François Hollande pendant la campagne électorale, et comme le demandent depuis longtemps des associations de citoyens responsables de France mais aussi d'Allemagne et de Suisse ; c'est également la demande du maire PS de Strasbourg et de l'unanimité du conseil municipal (UMP comprise !) ainsi que d'autres villes alsaciennes !. Les habitants et les élus s'inquiètent des conséquences d'un éventuel accident ; en fonction des vents dominants une grande partie de l'Alsace, des régions frontalières d'Allemagne et de Suisse pourraient être contaminées ainsi que le Rhin et les nappes phréatiques... les conséquences humaines, environnementales et financières seraient incalculables !! Alors pourquoi continuer à prendre des risques et surtout pourquoi laisser ***EDF*** investir des millions d'euros pour continuer l'exploitation de cette centrale ?? L'argent public ne serait il pas mieux utilisé à créer des emplois pour développer les énergies renouvelables et favoriser les économies d'énergie ?? Pour agir Signez la pétition Avaaz Nous demandons la fermeture immédiate de la centrale nucléaire de Fessenheim et la sécurisation du site pour éviter tout accident nucléaire grave..
Aucun pas, aucun son de voix ne résonne dans ses rues désertes. Depuis l'arrêt du démantèlement de la centrale, plantée à un kilomètre de là, il y a cinq ans, la vie locale tourne au ralenti. Il suffit pourtant d'évoquer ce sujet pour retrouver un peu d'ambiance. Quand un médecin favorable au démantèlement croise sur le parking du magasin d'alimentation Michel Marzin, ancien technicien sur le site et aujourd'hui fermement opposé à ***EDF***, les insultes fusent. Un chantier arrêté pour absence d'enquête publique Entrée en activité en 1967, la centrale nucléaire à eau lourde de Brennilis a fermé en 1985 faute d'être assez rentable. Sept ans plus tard, le Commissariat à l'énergie atomique ( CEA ) et EDF entament son démantèlement. Les combustibles, l'eau lourde et une partie des bâtiments sont évacués.
La Cour des Comptes, elle, a calculé que le coût de production réel d'EDF est de 49,5 euros et montera à 54,2 après la prise en compte des mesures de sécurité dites Post Fukushima. EDF vend donc à perte, nous dit on, ce qui est en principe interdit par la législation! Comment fait elle alors pour distribuer des dividendes à son actionnaire l'Etat? Mystère. Malgré cela, le nouveau gouvernement a décidé de n'augmenter les tarifs que de 2pct. Comprenne qui pourra et qui se trompe dans les comptes d'***EDF***! Viendra se rajouter aux tarifs actuels, le coût des investissements à faire pour trois raisons. Les mesures de sécurité Post Fukushima qui sont estimées à 75 milliards d'euros et se traduiront par 5 Euros le MWhr de plus. Les mesures liées à la politique globale de l'énergie de l'Etat,avec des questions aussi importantes et couteuses que la sortie totale ou partielle du nucléaire et la politique volontariste de mise en place plus ou moins lourde des énergies renouvelables. Car la sortie du nucléaire va couter les yeux de la tête, même la seule fermeture de Fessenheim, et le coût de production en compensation de cette électricité à partir d'energies renouvelables est exhorbitant.L'éolien terrestre, le plus compétitif mais celui qui provoque le plus de réactions de rejet des populations est déjà de 82 euros le MWhr.
Dernière Minute: PSA sort du CAC 40 Lecture sociale sur HuffPost Certains erreur s'est produite Connectez-vous avec Facebook pour voir ce que vos amis lisent Paramètres de partage Dessinateur de presse RECEVEZ LES INFOS DE Olivero 18 Incident de Fessenheim: l'explication technique Publication: 06/09/2012 19:08 Réagir En savoir plus,,,,,,, Partagez cet article Envoyer cet article digg reddit stumble C'est un dégagement de vapeur d'eau oxygénée qui serait à l'origine de légères brûlures aux mains de deux ouvriers de maintenance d'***EDF***. Il s'agit d'un incident sans enjeu de sécurité nucléaire selon le ministère de l'écologie. Suivre Le HuffPost 30k Recevoir des alertes Sur le même sujet dans le HuffPost: Incident à la centrale nucléaire de Fessenheim Pour Arnaud Montebourg, "le nucléaire est une filière d'avenir" Fessenheim: un incendie maîtrisé à la centrale nucléaire Incident à la centrale nucléaire de Fessenheim FESSENHEIM - Un incident de nature chimique s'est produit à la centrale nucléaire de Fessenheim pendant une opération de maintenance. La préfecture du Haut-Rhin a...
La loi du 8 décembre 2010 portant sur la nouvelle organisation du marché de l'électricité () a mis en place l'accès régulé des fournisseurs alternatifs à l'électricité produite par les centrales nucléaires d'***EDF*** (ARENH). Ce dispositif de l'ARENH repose sur trois piliers : un volume maximal d'électricité d'origine nucléaire garanti pour les fournisseurs ; l'adaptation des tarifs réglementés de vente de l'électricité : un prix de l'ARENH reflétant les conditions économiques de production de l'électricité des centrales nucléaires. Enjeux et objectifs du prix de l'ARENH Le troisième pilier est crucial pour le simple fait que le prix de l'ARENH ne doit être ni trop haut par rapport au coût de production de l'électricité nucléaire (ce serait pénaliser les fournisseurs), ni trop bas (ce serait pénaliser le producteur, à savoir EDF). Il s'agit donc essentiellement d'une question de " juste " transfert de marge (ou de " rente nucléaire ") entre producteur et fournisseurs.
Les combustibles, l'eau lourde et une partie des bâtiments sont évacués. Première centrale érigée en France, Brennilis doit être la première à disparaître. Quatorze ans plus tard, en 2006, le Conseil d'Etat met un coup d'arrêt aux travaux encore loin d'être achevés. ***EDF*** n'a pas organisé l'enquête publique qui est chargée d'informer la population sur les travaux entrepris. Jean-François Couty, directeur EDF du site des Monts d'Arrée, justifie : " Ce n'était pas encore exigé par le droit français, seulement par le droit européen. " Le démantèlement devrait reprendre bientôt, en partie seulement : le coeur du réacteur, où l'uranium était mis en contact avec le gaz carbonique et l'eau lourde, dégage un niveau de radioactivité létal. Eric Zelnio, chargé de suivre le dossier à l'Autorité de sûreté nucléaire ( ASN ), se veut rassurant : " EDF ne sera autorisé qu'à finir la phase du démantèlement qui avait déjà été entamée avant 2006. Cette partie radioactive n'en fait pas partie. " Selon Jean-François Couty, un dossier sera déposé pour les dernières infrastructures d'ici à la fin 2011.
Nous en déduisons que l'AERB doit encore étudier et approuver le projet de réacteur Areva. L'autorisation environnementale ainsi délivrée n'a pas pris en compte sérieusement les principaux enjeux environnementaux et les risques découlant de ce projet. 2 -- Le Réacteur pressurisé européen (EPR) de 1650 MW d'Areva est un projet qui n'a pas encore été mis à l'épreuve et qui a suscité de vives inquiétudes parmi les agences de sécurité nucléaire de différents pays. Des sources fiables indiquent qu'un audit interne de l'industrie nucléaire française a critiqué Areva et ***EDF*** pour la trop grande complexité de l'EPR, et qu'***EDF*** envisagerait de mettre un terme au projet EPR. 3 -- Il y a déjà eu des surcoûts et des retards importants dans la construction de réacteurs EPR d'Areva. Les deux premiers EPR en construction en Finlande et en France ne sont pas encore en service et ont déjà été retardés de plus de quatre ans pour des questions techniques et de sûreté. Le projet EPR à Penly en France a été suspendu pour une durée indéterminée.
Areva a annoncé des plans de licenciements massifs. Il a enterré l'installation d'enrichissement d'uranium dans l'Etat américain de l'Idaho et le développement des mines d'uranium en Afrique du sud, en Namibie et en Centrafrique. Il a également annoncé l'abandon du développement de trois centrales nucléaires en France avec la crise financière. Le cours des actions d'Areva a chuté à 1/10ème de sa valeur entre 2007 et 2012 ; Siemens, le principal partenaire technologique d'Areva, a annoncé qu'il sortait de la branche nucléaire pour se concentrer sur les sources d'énergie alternatives suivant la décision prise par le parlement allemand de fermer leurs centrales nucléaires d'ici 2022 dans le sillage de la catastrophe de Fukushima ; Des sources indiquent qu'***EDF*** et Areva travailleraient avec une entreprise chinoise pour développer un nouveau réacteur de 1 000 MW pour remplacer les EPR à long-terme ; Compte tenu des événements mentionnés, il est improbable que l'EPR d'Areva puisse résister ne serait-ce qu'à un test élémentaire technico-économique. 5 -- Le NPCIL [NdT : l'entreprise publique indienne spécialisée dans l'énergie nucléaire] a ouvertement refusé de publier les coûts, et les tarifs qui en découleraient, du Projet nucléaire de Jaitapur (JNPP). Il n'y a aucune justification à la dissimulation des coûts et des tarifs pour un projet d'énergie nucléaire civil. Nos calculs, reposant sur l'information disponible, montrent que les coûts d'investissement pour le JNPP seraient de 2,8 millions d'euros par MW, ce qui est inacceptable.
L'ASN expliquait en substance que l'âge de la centrale n'est pas déterminant si elle a été bien conçue et bien entretenue. Et elle avait conclu, qu'avec des travaux, la centrale pouvait encore fonctionner pendant dix années. Parmi les préconisations, le renforcement du radier -- la dalle de béton sur laquelle a été construit le réacteur -- avant juin 2013. Hollande a été élu en mai avec un engagement clair, et pourtant en juin, ***EDF*** s'est empêché de décidé d'investir 20 millions d'euros en un an pour réaliser ces travaux, dont 15 millions pour le ravier ! En 2013, la centrale respectera donc les conditions fixées par l'ASN pour un nouveau bail de 10 ans, soit jusqu'en 2027, ce qui ne va pas simplifier la décision politique. Dire " C'est un engagement de la campagne, et on sauvera l'emploi " sera trop court, et les écolos doivent ajuster leurs arguments techniques. Question complémentaire. De nombreuses centrales nucléaires ont été mis en oeuvre à cette époque.
Question complémentaire. De nombreuses centrales nucléaires ont été mis en oeuvre à cette époque. La régle des 40 ans s'appliquera-t-elle à toutes ? L'incident d'hier ne pèse rien dans ce débat, mais il va falloir trancher, et à voir la frénésie qui a suivi ces " rougeurs aux doigts ", je m'interroge sur ce que sera le débat de fond. Mais pas de doute : pour le gouvernement, le plus dur ne sera pas avec les écolos, ni avec les salariés de la centrale, mais avec ***EDF***..
Un incident à la centrale nucléaire de Fessenheim dans le Haut-Rhin a fait 2 blessés le 5 septembre après un dégagement de vapeur. Il n'y a pas d'incendie selon ***EDF***. L'incident se serait produit à 15 h 50, selon la Prefecture du Haut-Rhin qui a confirmé l'accident : " Il s'agit d'un dégagement de vapeur d'eau oxygénée produit par l'injection dans un réservoir de peroxyde d'hydrogène qui a réagi avec l'eau". Selon EDF, les deux personnes touchées ont été légèrement blessées à travers leurs gants. La centrale nucléaire de Fessenheim est la plus ancienne du parc français.
Centrale nucléaire de Fessenheim: deux blessés très légers, nombreuses réactions Des camions de pompiers garés devant la centrale nucléaire de Fessenheim, dans l'est de la France, le 5 septembre 2012 © AFP Sebastien Bozon 06/09/2012 10:18 am FESSENHEIM - (AFP) - Un dégagement de vapeur a fait deux blessés très légers mercredi dans la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin), mais le gouvernement comme ***EDF*** ont minimisé la portée de cet incident dans la doyenne des centrales françaises, qui a toutefois suscité de nombreuses réactions. Survenu vers 15H00, l'incident de nature chimique a provoqué l'intervention d'une cinquantaine de pompiers. Mais il n'y a eu aucun incendie, ont précisé aussi bien EDF que l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). "Il n'y a pas d'impact environnemental", a par ailleurs souligné le directeur de la centrale, Thierry Rosso, lors d'une conférence de presse.
M. Rosso a expliqué que l'incident était lié la manipulation d'eau oxygénée, qui a provoqué une ébullition dans un bâtiment où sont notamment traités certains effluents des réacteurs. Mais le dégagement de vapeur, qui a provoqué automatiquement l'intervention des pompiers, n'a pas eu lieu dans "un bâtiment réacteur", a-t-il insisté. Alors qu'***EDF*** avait fait état dans un premier temps de deux agents "légèrement brûlés à travers leurs gants", le directeur de la centrale a encore nuancé plus tard ce bilan dans la journée. Ils "ont simplement une irritation sur les doigts", a dit M. Rosso, ajoutant que "huit autres salariés ont subi des contrôles préventifs parce qu'ils se trouvaient dans la zone". Autour de la centrale, un photographe et un journaliste de l'AFP n'ont relevé aucun mouvement de panique chez les salariés du site.
Autour de la centrale, un photographe et un journaliste de l'AFP n'ont relevé aucun mouvement de panique chez les salariés du site. Le gouvernement a lui aussi rapidement minimisé la portée de l'événement. La ministre de l'Ecologie, Delphine Batho, "s'est immédiatement entretenue avec l'Autorité de sûreté nucléaire qui lui a confirmé que cet incident est sans enjeu de sûreté", a souligné son ministère. Mme Batho, qui a qualifié l'incident "d'accident du travail", a toutefois demandé à ***EDF*** et à l'ASN "un rapport complet sur cet événement qui sera rendu public". Interrogé par l'AFP, le représentant de la CGT dans la centrale a estimé que l'événement n'était "pas si grave". "Il n'y a pas eu d'incendie, pas de mort et deux collègues ont été légèrement blessés", a dit Jean-Luc Cardoso. Mais l'incident n'en a pas moins provoqué de nombreuses réactions de la part des opposants au nucléaire.
Le 5 septembre 2012 à 15h00, un incident de nature chimique s'est produit dans la centrale nucléaire de Fessenheim qui comprend 2 unités de production de 900 Mégawatts et située dans le département du Haut Rhin à 25 km de Mulhouse. " Lors d'une manutention d'eau oxygénée dans la partie nucléaire de l'installation, un déversement du produit a provoqué un dégagement de fumée conduisant à l'intervention des secours et des pompiers " a expliqué l'exploitant de la centrale, ***EDF***. " Cette eau oxygénée est utilisé dans le cadre de manoeuvres d'exploitation courantes " a t-il ajouté. L'incident a entrainé des brûlures légères aux mains pour 2 salariés, qui ont été pris en charge médicalement. Les 9 personnes présentes également dans les locaux lors de l'incident ont été examinées et ne présenteraient aucune blessure.
" Cette eau oxygénée est utilisé dans le cadre de manoeuvres d'exploitation courantes " a t-il ajouté. L'incident a entrainé des brûlures légères aux mains pour 2 salariés, qui ont été pris en charge médicalement. Les 9 personnes présentes également dans les locaux lors de l'incident ont été examinées et ne présenteraient aucune blessure. L'ASN (Autorité de Sûreté du nucléaire) confirme avoir été informée par ***EDF*** d'un incident lié à un dégagement gazeux survenu vers 15h dans le bâtiment des auxiliaires nucléaires (BAN) de la centrale nucléaire de Fessenheim. "Lors d'une manipulation d'eau oxygénée, produit chimique non radioactif, un déversement a provoqué un dégagement de vapeur, qui a déclenché les capteurs de détection incendie. Conformément à la convention entre les services publics et la centrale, les pompiers ont été dépêchés sur place. Il n'y a pas eu d'incendie." Cet incident n'aurait pas eu de conséquence sur l'environnement.
Ayant voté pour vous je me permets de vous conseiller de regarder de plus près cette centrale aussi fringante qu'un centenaire poussant son déambulateur. Un " accident du travail " comme dit votre ministre Batho vient de ramener sous les projecteurs ce dinosaure technologique. Un simple dégagement de vapeur, qui a tout de même brûlé (légèrement) deux ouvriers. Incident pour lequel le gouvernement comme ***EDF*** ont tout fait pour minimiser la portée. Passons. Il n'en demeure pas moins, monsieur mon président Normalou, que cette centrale risque d'être fermée bien avant 2017 mais dès l'an prochain, non pas par une décision politique, mais par une injonction de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), organisme ayant autorité et pouvoir de décision en matière nucléaire. Pourquoi ? Parce que cette centrale -- la plus ancienne de France -- est obsolète et ne répond plus aux critères de sécurité découlant de l'après Fukushima.
D'abord, cette centrale n'a pas de tour de refroidissement mais un échangeur de chaleur plongeant directement dans les eaux du grand canal d'Alsace ! Ensuite le " radier " - c'est ainsi qu'on nomme dans le jargon du métier le socle de béton qui supporte le réacteur et qui est supposé retenir le magma en fusion de combustible nucléaire et d'éléments de structure nommé " corium " en cas de fusion du réacteur -- le radier donc de Fessenheim est 4 fois moins épais que celui de la centrale du Fujushima ! Lequel a été transpercé rappelons-le en 24 heures ! Si ce radier est percé, le corium et tous les matériaux hautement radioactifs se répandraient alors.dans le grand canal d'Alsace et ensuite dans les eaux du Rhin. Bonjour les dégâts ! Un désastre non seulement en Alsace mais au niveau d'une grande partie de l'Europe du nord ! Parlez-en aux Allemands, aux Hollandais, aux Belges. L'A.S.N. a donc, devant ce risque, ordonné à ***EDF*** de renforcer le radier en question. Mais renforcer un radier existant, avec un réacteur en service juste au dessus, ce n'est pas de la tarte monsieur mon président.Et ça coûte beaucoup de sous : autour de 15 millions d'euros. La durée de tels travaux est donc susceptible d'être importante, et c'est ce point précis qui risque de provoquer une fermeture prématurée de Fessenheim. En effet, l'ASN a menacé Fessenheim de fermeture si les travaux de renforcement ne sont pas achevés d'ici à juillet 2013.
> > La facture d'électricité va monter, monter, monter... 06 septembre 2012 Vous avez déjà eu l'occasion d'entendre Henri Proglio, peu de temps après son arrivée à la direction d'***EDF***, faire état de l'inévitable augmentation, selon lui, du prix de l'électricité en France. Il avait mentionné une estimation du pourcentage d'augmentation de ce prix à une trentaine de pour cent et avaiyt fauit ressortir le fait que notre prix au consommateur était le plus bas de tous les pays européens. Depuis, beaucoup d'eau avait coulé sous les ponts, une élection présidentielle s'était déroulée et le sujet avait été largement oublié. Pourtant, le Sénat ne l'avait pas oublié qui avait constitué une Commission d'Enquète Sénatoriale sur le sujet, présidée par un sénateur écologiste, Jean Dessessard, qui a publié récemment son analyse du problème et l'état des lieux du sujet tel qu'il l'a constaté.
Jean-François Couty, directeur EDF du site des Monts d'Arrée, justifie : " Ce n'était pas encore exigé par le droit français, seulement par le droit européen. " Le démantèlement devrait reprendre bientôt, en partie seulement : le coeur du réacteur, où l'uranium était mis en contact avec le gaz carbonique et l'eau lourde, dégage un niveau de radioactivité létal. Eric Zelnio, chargé de suivre le dossier à l'Autorité de sûreté nucléaire ( ASN ), se veut rassurant : " EDF ne sera autorisé qu'à finir la phase du démantèlement qui avait déjà été entamée avant 2006. Cette partie radioactive n'en fait pas partie. " Selon Jean-François Couty, un dossier sera déposé pour les dernières infrastructures d'ici à la fin 2011. En mars 2010, la commission d'enquête chargée d'examiner le dossier avait refusé une première fois ce droit à ***EDF***. Dans son rapport, elle estimait que les informations mises à la disposition du public étaient encore insuffisantes. " Démanteler consiste à déplacer la radioactivité sans la réduire " Ces échéances ne rassurent pas Bernadette Lallouet. Assise devant une pile de dossiers éparpillés sur la table de sa salle à manger, la coprésidente de l'association Vivre dans les Monts d'Arrée jure qu'elle ne s'oppose pas formellement au démantèlement : " Il faudra bien le faire un jour, mais on ne comprend pas pourquoi EDF se précipite tant à vouloir faire disparaître un bâtiment dont la radioactivité est encore mortelle. " Une fois découpé en morceau, le réacteur n'en sera en effet pas moins radioactif.
Ce qui motive, c'est le savoir que le bénéfice dépasse les risques a ajouté la responsable du transporteur français. Mais cette ouverture et ce désir de transparence et de collaboration n'est pas seulement l'apanage des sociétés publiques ; des sociétés comme Somfy l'ont démontré aujourd'hui au Medef. Une leçon de management fondamentale, à l'inverse des croyances et des mythes de l'innovation. débat animé par Amaury de Buchet (UlyssCo/ESCP), avec la participation de : Frédérique Finiti-Broisin (Somfy) Philippe Galland (Alfersco -- société 100% open source) Stéphane Andrieux (***EDF*** R&D) Françoise Tournassoud (SNCF Transilien) [une vision ouverte de l'entreprise] ***EDF*** : les plans des centrales nucléaires en open data ?! la R&D d'***EDF*** c'est environ 2000 personnes et le but de ce service est d'élaborer des outils de simulation (ex: le logiciel de simulation de résistance aux séismes de Fessenheim). EDF a décidé de mettre ces logiciels en open source avec leur documentation, sous la supervision des autorités de sûreté). Le premier but était de créer une communauté pour fiabiliser les logiciels et démontrer les outils, ainsi que de permettre d'aller en direction des universités afin de créer un pool de gens familiers des principes d'EDF 6 grands logiciels sont en open source. Le logiciel Codaster (1.6m lignes de codes) est le plus gros et a représenté une cinquantaine de millions d'euros d'investissement.
1.000 postes restent à prendre d'ici à la fin de l'année (sur 2.000 prévus en 2012 en France). De son côté, Safran (équipementier pour l'aéronautique, la défense et la sécurité) a annoncé, au printemps dernier, un plan de 3.000 embauches en France. L'énergie poursuit également des plans de recrutement importants. ***EDF*** affiche un objectif de 6.000 embauches en 2012, pour l'essentiel dans le secteur nucléaire. Dans le détail, ces recrutements concernent notamment la production (2.900) et la distribution (1.900), ainsi que les activités commerciales (635) et la R&D (125). GDF Suez prévoit, quant à lui, 7.600 recrutements en 2012 en CDI, dont 1.400 cadres, contre 6.400 en 2011, tandis qu'ERDF table sur l'accueil de 2.000 recrues. Autre secteur gagnant : le ferroviaire (4.500 recrutements sont prévus à la SNCF) reboosté notamment par la modernisation du réseau francilien, décidée au printemps dernier.
Il devait avoir mis des lunettes en peau de saucisson le " redresseur " Montebourg lorsqu'il nous a sorti sa diatribe sur " le nucléaire, filière d'avenir ". Avenir de quoi ? Surtout des déchets qui ont un avenir de centaines de milliers d'années. Beau cadeau de ce poulet sans poil appelé " humain " aux espèces (probablement des poulpes) qui tiendront le haut du pavé dans quelques centaines de milliers d'années ! Pourtant, le lobby nucléaire met le paquet pour faire croire à cette ineptie. Eh ! Quand Areva et ***EDF*** inondent les magazines, les ondes et les écrans de pubs sur les avantages du nucléaire, qu'est-ce qu'elles espèrent ? Qu'on va acheter une centrale ? Ben voyons. Vous m'en mettrez une douzaine. Non, cela fait parti du bourrage de crâne pour enfumer les populos et leur faire croire que la filière nucléaire est indispensable, moderne, pleine d'avenir ! Pourtant l'Europe se débarrasse de plus en plus de cette dangereuse industrie du passé : Du Portugal, à l'Irlande, en passant par l'Italie, la Grèce, l'Autriche, la Pologne, la Lituanie, la Lettonie, l'Estonie, Chypre et le Danemark, ce sont déjà 147 millions d'Européens qui ont tourné définitivement la page du nucléaire. Viennent ensuite les pays qui ont prévu d'en sortir rapidement : l'Espagne, la Belgique, l'Allemagne, la Suède sont du nombre, ce qui représente 142 millions d'habitants.
Assise devant une pile de dossiers éparpillés sur la table de sa salle à manger, la coprésidente de l'association Vivre dans les Monts d'Arrée jure qu'elle ne s'oppose pas formellement au démantèlement : " Il faudra bien le faire un jour, mais on ne comprend pas pourquoi EDF se précipite tant à vouloir faire disparaître un bâtiment dont la radioactivité est encore mortelle. " Une fois découpé en morceau, le réacteur n'en sera en effet pas moins radioactif. Elle s'interroge : " Ou vont-ils envoyer les débris ? Aucun lieu n'existe encore pour accueillir des déchets aussi dangereux. " Une zone d'entreposage est prévue pour accueillir le coeur du réacteur : l'Installation de conditionnement et d'entreposage des déchets d'activité (Iceda), dans l'Ain. En cours de construction, elle sera normalement ouverte en 2014. Il ne s'agit cependant que d'une solution temporaire : ***EDF*** précise que ces déchets devront ensuite être transférés dans une zone d'enfouissement nucléaire, qui n'existe pas encore. Un site doit être trouvé avant 2025 mais aucune commune française n'accepte pour le moment d'en héberger un. Le problème n'est pas nouveau : en 2010, la commission d'enquête avait déjà relevé cette impasse. Elle écrivait : " Démanteler consiste à déplacer la radioactivité sans la réduire. " Pour Bernadette Lallouet, l'acharnement d'EDF répond à une exigence économique : " Pour pouvoir vendre des centrales à l'étranger, il faut être capable de prouver qu'on peut aussi s'en débarrasser. " Le recours massif à la sous-traitance, un danger ? A quelques mètres de là, Olivier Deplace s'affaire dans son bureau parsemé d'affiches aux couleurs de son syndicat : la CFDT.
Enfin, ce n'est pas tout à fait exact: les Chinois y travaillent. Sources: Wikipedia en Français -- plusieurs liens dans le dossier Science & Vie Hors série 2001 Energie. Section Nucléaire Le début des vraies questions Hors série 2003 Le siècle du nucléaire. Tout sur les centrales de demain Numéro 1113, juin 2010, EPR Les 4 erreurs de la filière française Numéro 1118, novembre 2010, Déchets nucléaires La cacophonie Numéro 1123, avril 2011, Tchernobyl Et maintenant ? Numéro 1124, mai 2011, Nucléaire français Les 6 leçons de la catastrophe japonaise Numéro 1130, novembre 2011, Le nucléaire sans uranium Numéro 1132, janvier 2012, Pourquoi la France risque désormais des black-out en hiver Numéro 1135, avril 2012, Ne bradons pas l'enfouissement de nos déchets nucléaires Numéro 1133, février 2012, Combien coûte réellement l'électricité nucléaire Numéro 1134, mars 2012, Fukushima Un an après Numéro 1136, mai 2012, Alerte à la pénurie, encart Uranium Animations proposées par ***EDF*** Jean-Marc Jancovici VN:F [1.9.20_1166] (Seuls les dossiers sont pris en compte dans le classement) Rating: 0.0/ 5 (0 votes cast).
Denis Baupin attire l'attention de Mme la ministre de l'écologie, du développement durable et de l'énergie sur les "potentielles fissures" sur la cuve du réacteur numéro 3 de la centrale de Doel en Belgique, exploitée par la filiale belge du groupe français GDF-Suez. Un défaut générique qui pourrait affecter 22 réacteurs à travers le monde. Même si elles n'ont pas le même constructeur, les centrales françaises ne sont en effet pas épargnées par le même type de risque. Dans son Avis DSR_2010-153 du 19 mai 2010, sur la tenue en service des cuves des réacteurs de 900 MWe, l'IRSN écrit : " L'IRSN en conclut qu'à VD3+5 ans, [visite décennale des 30 ans + 5 ans, soit 35 ans, ndlr] le risque de rupture brutale n'est pas exclu pour les cuves des réacteurs de Dampierre 4, Cruas 1, Cruas 2, Saint-Laurent B1 et Chinon B2 en cas de situations incidentelles et accidentelles (...) Les marges à la rupture sont également insuffisantes à VD3 + 5 ans pour les cuves de Saint-Laurent B1 et de Bugey 5 qui sont affectées de défauts (...) En conclusion, pour les cuves ne respectant pas les critères réglementaires et par conséquent, ne présentant pas de marges suffisantes à l'égard du risque de rupture, l'IRSN recommande qu'***EDF*** prenne les dispositions nécessaires pour restaurer les marges." Par ailleurs, sur son site internet, l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) écrit : "Certaines cuves du parc électronucléaire français présentent des défauts sous leur revêtement qui sont dus au procédé de fabrication : 33 défauts sous revêtement ont été observés sur 9 cuves, dont 20 sur la cuve du réacteur n°1 de Tricastin. Les défauts présents sur les cuves françaises sont contrôlés régulièrement pour s'assurer de leur absence d'évolution en fonctionnement, ce qui est le cas actuellement." Malgré ces constats, EDF continue d'estimer officiellement possible de prolonger la durée de vie de ses centrales à 50, voire 60 ans. Elle peut se sentir renforcée dans cette option par le rapport de la Cour des Comptes sur la filière nucléaire qui a estimé que les pouvoirs publics ont implicitement décidé de prolonger la durée de vie des réacteurs. Cela a d'ailleurs conduit le Président de l'IRSN à s'inquiéter des contradictions dans lesquelles pourraient se retrouver à l'avenir les contrôleurs du nucléaire si les impératifs de sûreté se heurtaient aux objectifs de production.
En Belgique, Electrabel (groupe GDF Suez) dispose d'un délai courant jusqu'au 30 septembre pour prouver à l'AFCN que son réacteur peut redémarrer sans danger. Ce qui n'est pas gagné d'avance. Les cuves des 6 autres réacteurs du parc belge feront l'objet d'un examen ultrasonique pour vérifier la présence "d'indications de défaut". Même si aucune cuve de réacteurs exploités par ***EDF*** n'a été fabriquée par RDM, la France n'est pas à l'abri d'une pareille mésaventure. Dans une note datée du 5 novembre 2010, l'Autorité de sûreté nucléaire française (ASN) rappelle que "33 défauts sous revêtement ont été observés sur 9 cuves, dont 20 sur la cuve du réacteur n°1 de Tricastin". Fort heureusement, s'empresse de préciser le gendarme de l'atome français: "Les défauts présents sur les cuves françaises sont contrôlés régulièrement pour s'assurer de leur absence d'évolution en fonctionnement, ce qui est le cas actuellement". Une bonne nouvelle pour changer: les émissions de CO 2 américaines des 4 premiers mois de 2012 sont les plus faibles comptabilisées depuis 20 ans (1,3 milliard de tonnes).
Faites-vous confiance à l'Autorité de sûreté du nucléaire (ASN) ? Jusqu'à présent, nous avons plutôt confiance dans leur expertise. Mais tout le monde se réfugie derrière les préconisations de l'ASN. Comme si c'était elle qui décidait de tout, alors que ce n'est pas vrai. Il y a aussi ***EDF***, Areva, et l'Etat. L'ASN ne va pas assez loin. C'est pour cela qu'on a mené ces actions d'intrusion dans les centrales et de survol. La sûreté n'est pas une science exacte.
Et sur les transports ? Nous nous sommes retirés du comité de suivi du Grenelle et avons proposé d'être remplacé par le Réseau action climat (Rac), qui regroupe dix-huit organisations -- dont la nôtre. Le ministère refuse. Tout cela fait qu'on réserve notre réponse, même si on a très envie d'y croire. Lire aussi Pétrole en Guyane : comment Shell s'est taillé des forages sur mesure Yves Marignac: "Les intérêts d'***EDF*** vont contre l'intérêt général" Nucléaire : vers " un krach industriel " Posté par Jocegaly à 16:05 - - - - Permalien [].
Viennent ensuite les pays qui ont prévu d'en sortir rapidement : l'Espagne, la Belgique, l'Allemagne, la Suède sont du nombre, ce qui représente 142 millions d'habitants. Il ne reste donc que 204 millions d'européens à avoir encore recours à cette énergie dangereuse : la Grande Bretagne, la Bulgarie, la Roumanie, la Hongrie, la France, la Slovaquie, la Tchéquie, les Pays Bas, la Slovénie, et la Finlande, sauf que dans la majorité de ces états, les populations y sont majoritairement hostiles. En France d'après un sondage IFOP, ils sont 77% dans ce cas, ( lien ) en Bulgarie, le gouvernement, sous la pression populaire, à abandonné en mars dernier, le projet de la centrale nucléaire de Belene ( lien ), et il faut remonter à 1991 pour trouver encore quelques pays à promouvoir cette énergie à hauts risques. Comme l'écrivait Jacqueline Denis-Lempereur dans les colonnes de " Science & Vie ", ***EDF*** avait alors la dette la plus importante au monde pour un organisme, ou une société, puisqu'elle atteignait près de 35 milliards d'euros ( lien ) et début 2010, elle avait dépassé les 42 milliards d'euros. lien Sur les 27 pays que comporte l'Union Européenne, il ne reste donc plus aujourd'hui que 10 pays à imposer cette énergie dangereuse aux populations. En Grande Bretagne, l'état, en refusant de subventionner les projets, bloque tout nouveau projet, prouvant par là que le nucléaire n'est pas rentable sans subventions. Au Pays Bas, les néerlandais sont très inquiets au sujet de Fukushima, convaincus à 62% que la situation pourrait s'aggraver, les 2/3 de la population des Pays Bas pensant qu'une catastrophe du même type pourrait se produire dans l'un de leurs 2 réacteurs restants.
Il est dès lors évident que la filière industrielle nucléaire doit continuer d'être une filière d'excellence". Enfin, Corinne Lepage, présidente de Cap21, a appelé Arnaud Montebourg à être "logique" et à arrêter "de faire la promotion du nucléaire". Dans une tribune publiée sur Rue 89, elle a dénoncé le rôle du chauffage électrique, qu'elle estime entrer en contradiction avec l'objectif affiché d'une tarification progressive: "le prix de l'électricité devrait être revisité de manière à ce que les besoins de base puissent être satisfaits à des tarifs très faibles, qui augmenteraient en fonction de l'importance de la consommation. Sauf qu'une telle politique est impossible dans un pays qui a dopé et continue à doper le chauffage électrique." Elle a également dénoncé l'approche française des "smarts grids": "les seuls compteurs aujourd'hui proposés aux Français, à savoir le compteur Linky, sont une escroquerie dans la mesure où leur objectif n'est pas du tout de réduire la consommation énergétique des usagers mais de faciliter la gestion de pointe d'***EDF***. De plus, ces compteurs, qui devaient être pris en charge par EDF à l'origine, seront en réalité payés par les usagers." Enfin, elle estime que "la poursuite d'Astrid démontre à l'évidence la volonté du gouvernement de s'engager dans la voie du quatrième générateur et donc de continuer le programme nucléaire, cependant que la poursuite de Flamanville lance l'EPR en France alors même qu'un seul EPR n'a aucun sens sur le plan industriel et économique.".
Enfin, Corinne Lepage, présidente de Cap21, a appelé Arnaud Montebourg à être "logique" et à arrêter "de faire la promotion du nucléaire". Dans une tribune publiée sur Rue 89, elle a dénoncé le rôle du chauffage électrique, qu'elle estime entrer en contradiction avec l'objectif affiché d'une tarification progressive: "le prix de l'électricité devrait être revisité de manière à ce que les besoins de base puissent être satisfaits à des tarifs très faibles, qui augmenteraient en fonction de l'importance de la consommation. Sauf qu'une telle politique est impossible dans un pays qui a dopé et continue à doper le chauffage électrique." Elle a également dénoncé l'approche française des "smarts grids": "les seuls compteurs aujourd'hui proposés aux Français, à savoir le compteur Linky, sont une escroquerie dans la mesure où leur objectif n'est pas du tout de réduire la consommation énergétique des usagers mais de faciliter la gestion de pointe d'***EDF***. De plus, ces compteurs, qui devaient être pris en charge par ***EDF*** à l'origine, seront en réalité payés par les usagers." Enfin, elle estime que "la poursuite d'Astrid démontre à l'évidence la volonté du gouvernement de s'engager dans la voie du quatrième générateur et donc de continuer le programme nucléaire, cependant que la poursuite de Flamanville lance l'EPR en France alors même qu'un seul EPR n'a aucun sens sur le plan industriel et économique.".
Ce n'est pas seulement une vision utopique : même l'***EDF*** met ses outils de simulation en open source : bienvenue dans la culture du partage et de l'innovation L'ouverture des données, des sources, des documentations et de l'innovation, ce n'est pas seulement un concept. Les risques de vol de propriété intellectuelle existent a dit Mme Tournassoud de SNCF Transilien lors de ce débat de l'université du MEDEF. En fait, paradoxalement, c'est le fait de savoir que ce risque existe, qui fait que l'entreprise peut se déstresser car rien n'interdit à personne de vérifier le taux de régularité des transports. Ce qui motive, c'est le savoir que le bénéfice dépasse les risques a ajouté la responsable du transporteur français.
Elle écrivait : " Démanteler consiste à déplacer la radioactivité sans la réduire. " Pour Bernadette Lallouet, l'acharnement d'EDF répond à une exigence économique : " Pour pouvoir vendre des centrales à l'étranger, il faut être capable de prouver qu'on peut aussi s'en débarrasser. " Le recours massif à la sous-traitance, un danger ? A quelques mètres de là, Olivier Deplace s'affaire dans son bureau parsemé d'affiches aux couleurs de son syndicat : la CFDT. C'est une autre question qui préoccupe le délégué du site de Brennilis. Selon lui, la reprise du démantèlement sera synonyme d'embauche importante de sous-traitants. Alors que le site est aujourd'hui en maintenance, 20 salariés ***EDF*** sont sur la zone, pour déjà 30 employés par des prestataires. Un chiffre qui risque de passer à 100 si le décret est publié cet été. Il s'inquiète : " Ils sont souvent moins formés, c'est une perte de compétence et d'expérience de ceux qui sont à la base une garantie de sécurité. Nous sommes tous dans l'expectative de ce qu'il pourrait se passer si le démantèlement reprend. " Ancien salarié d'EDF aujourd'hui installé à son compte, Marc Gaudron balaye les craintes du syndicaliste.
Son niveau de radiation retourne à un niveau acceptable après environ 50 ans. La cuve représente tout de même des dizaines de milliers de tonnes, à comparer aux 3'000 tonnes de la tour Eiffel. Finalement l'expérience d'un démantèlement d'un réacteur de deuxième génération ayant atteint sa durée de vie maximum ainsi que les outils manquent encore: pour ne pas exposer le personnel à un risque inconsidéré, la conception de robots spécialisés est envisagée. Le coût du nucléaire Dans le domaine, la transparence n'est pas de mise: aucune estimation du coût du kilowattheure n'existe et même ***EDF*** refuse de communiquer sur le sujet. Mais EDF revend à ses concurrents 0,042 euros le kilowattheure, à 80% d'origine nucléaire. Sur ce montant, 5% sert au provisionnement du démantèlement et 15% pour le retraitement et le stockage des déchets, les 80% restant représentant la valeur du combustible et les charges d'exploitation. On notera que les coûts de recherche et développement civils et militaires souvent sur fonds publics sont implicitement acquis.
Les installations ou les moyens de transport peuvent être la cible d'attaque terroriste Et l'avenir ? Malgré tous les problèmes cités, le nucléaire semble incontournable aujourd'hui pour assurer le niveau de consommation d'énergie électrique en croissance constante dans le monde. En ayant l'avantage de rejeter peu de CO2, la filière doit maintenant assurer la sûreté pour convaincre le grand public et trouver une solution pérenne au traitement des déchets. Quelques chiffres de décembre 2011: 433 réacteurs en service dans le monde, 62 en construction en Chine, en Inde, en Russie et en Corée du Sud, 499 en projets dans ces mêmes pays mais aussi aux Etats-Unis (34), en Grande-Bretagne (13), en Arabie Saoudite (16), en Italie (10), en Turquie (8) et dans plusieurs les pays d'Asie du Sud-Est En 2009, le nucléaire représentait 13.5% de la production d'électricité mondiale et 34% pour l'Europe. Source: ***EDF*** Panorama de l'électricité. Le réacteur EPR Projet franco-allemand lancé en 1993, le European Nuclear Reactor conçu par Framatone ANP (maintenant Areva NP, en partenariat avec Siemens) est prêt dès 2001 pour la construction du prototype. Il faudra attendre près de 10 ans pour qu'interviennent la décision politique, assurant le bon timing par rapport au renouvellement du parc EDF. D'une puissance de 1650 MW, c'est une version optimisée de la génération précédente (N4 Civaux et Siemens Konvoi), il produit 10% moins cher pour une durée de vie prévue de 60 ans, il produira moins de déchets et la redondance des équipements assurera une disponibilité de 92%.
Coût de construction: 6,2 milliards d'euros, 53 mois de fonctionnement, démantèlement estimé à 2,5 milliards d'euros. Dans le cadre des évaluations des technologies de 4e génération, un nouveau prototype sur la même technologie est en cours: ASTRID. L'option sortie du nucléaire Pendant près de 10 ans, aucune construction de nouvelle centrale en Europe ne se profilait jusqu'à l'appel d'offre de la Finlande en 2002: les coûts et la durée d'investissement semblaient rédibidoires. En France, suite aux prolongations d'exploitation accordées pour les plus vieilles centrales, ***EDF*** attendait le bon moment pour lancer de nouvelles constructions. Dans le reste du monde, les besoins énergétiques sont tels que les centrales en fin de vie doivent être remplacées aux Etats-Unis notamment, alors que la Chine construit des réacteurs tout azimut. Dès 2015, la France pourrait même avoir des difficultés à assurer son niveau de consommation en chauffage électrique en hiver, notamment par suite des arrêts des réacteurs allemands. L'exemple de l' Allemagne est atypique: ce sont les électriciens exploitant qui ont négocié la sortie avec le gouvernement.
Un chiffre qui risque de passer à 100 si le décret est publié cet été. Il s'inquiète : " Ils sont souvent moins formés, c'est une perte de compétence et d'expérience de ceux qui sont à la base une garantie de sécurité. Nous sommes tous dans l'expectative de ce qu'il pourrait se passer si le démantèlement reprend. " Ancien salarié d'EDF aujourd'hui installé à son compte, Marc Gaudron balaye les craintes du syndicaliste. A présent électricien lui-même employé par ***EDF***, il nuance : " J'ai participé au démantèlement avant son arrêt. Dans mon équipe, je m'assurais toujours que l'ensemble des ouvriers ait compris les tâches à effectuer, aucune différence n'était faite avec les salariés d'EDF. " Marc Gaudron affirme que le temps presse : " A force de stopper le chantier, on perd une connaissance technique. Ceux qui connaissent la centrale ont fini par partir bosser ailleurs. " Démantèlement du réacteur : " aucun danger, c'est robotisé " Découper le coeur du réacteur ne serait pourtant pas sans danger pour les travailleurs. Si EDF aime à répéter que 99,9% des déchets radioactifs ont déjà été supprimés du site, elle ne dit pas que les 0,1% restants sont les plus nocifs.
Le groupe a retenu la leçon de Flamanville, un projet lancé trop vite, ce qui s'est traduit par des sous-estimations de coûts et de délais. Mais se refuse à faire des comparaisons de prix pour les futurs réacteurs britanniques (des rapports évoquent jusqu'à 7 milliards de livres l'unité). Le prix d'achat de l'électricité produite est en cours de discussion avec le gouvernement (il serait supporté par l'ensemble des consommateurs, via une CSPE du nucléaire). Sera-t-il compétitif? Pour Vincent de Rivaz, il devrait s'établir en dessous de la barre des 140 livres le mégawattheure (coût d'achat de l'électricité produite par l'éolien offshore, environ 178 euros ) mais le directeur général d'***EDF*** Energy ne se prononce pas lorsqu'il est interrogé sur la comparaison avec le prix attendu pour ce même éolien offshore en 2020, à savoir 100 livres le mégawattheure (environ 127 euros). Quoi qu'il en soit, le prix initialement évoqué (45 livres le mégawattheure) ne sera pas tenu, beaucoup d'éléments ayant évolué en 4 ans (inflation, coût des matières premières, chantier de Flamanville...). > Ce tarif achat garanti ( contracts for difference - CFD ) se différencie des prix de marché et vise les énergies décarbonées. Vincent de Rivaz se défend d'un éventuel manque de transparence dans les négociations en cours, parfois évoqué dans la presse: "nous ne proposerons pas un accord qui ne soit pas honnête et équilibré, simplement parce que ça ne fonctionnerait pas.
> Ce tarif achat garanti ( contracts for difference - CFD ) se différencie des prix de marché et vise les énergies décarbonées. Vincent de Rivaz se défend d'un éventuel manque de transparence dans les négociations en cours, parfois évoqué dans la presse: "nous ne proposerons pas un accord qui ne soit pas honnête et équilibré, simplement parce que ça ne fonctionnerait pas. Ce serait une victoire à la Pyrrhus". Egalement interrogé sur sa rémunération et son éventuel plafonnement (accepté par Henri Proglio, PDG d'***EDF***), Vincent de Rivaz répond: "je ne sais pas quelle politique sera appliqué. Nous verrons." ------------ Thomas Matagne, responsable de la commission énergie d'EELV, qui a signalé l'article sur Twitter, indique que "chaque génération de réacteurs se traduit par des coûts en hausse pour intégrer des normes de sécurité plus élevées". Il estime que les niveaux de prix évoqués dans l'article sont "importants parce qu'***EDF*** s'est jusqu'à présent refusé à donner de telles indications". Ces prix seraient ceux "du nucléaire de prochaine génération. L'électricité produite par l'EPR de Flamanville sera à un niveau extrêmement élevé"..
En 1991, la France confie à l' ANDRA, établissement public indépendant, la mission de trouver le site de stockage des éléments radioactifs à vie longue, pour au moins 200'000 ans: le choix se porte sur une couche d'argile imperméable, homogène et paisible, à 500 mètres de profondeur sous la commune de Bure dans la Meuse. Un laboratoire souterrain a été creusé pour valider les calculs et estimer la facture: le coût de 36 milliards d'euro est maintenant articulé. Les travaux scientifiques réalisés sont jugés excellents par les organismes de contrôle: 70 laboratoires ont participé aux recherches. mais ***EDF*** balaye tout cela en voulant creuser plus vite, plus fort avec des tunneliers et surtout moins cher. En effet, le principe de pollueur/payeur pointe du doigt EDF, Areva et le CEA qui accumulent les déchets depuis bientôt 60 ans. En 2010, les Etats-Unis ont remis en cause le choix du site argileux profond, qui semblait faire l'unanimité jusque là: le doute s'installe. Démantèlement: un mécano dangereux Le démantèlement est lui aussi qualifié par une classification de l'AIEA: niveau 1 fermeture sous surveillance: le combustible est retiré, 99% de la radioactivité est donc évacuée du site, l'accès est très restreint niveau 2 libération partielle ou conditionnelle: seules des restrictions d'accès aux zones irradiées sont mises en place, en effet des poussières peuvent persister dans la cuve et dans le bâtiment réacteur niveau 3 libération totale et inconditionnelle: tout équipement radioactif a été démonté et évacué Au niveau 3, le site devient un bâtiment industriel ne présentant plus de risque.
Dans mon équipe, je m'assurais toujours que l'ensemble des ouvriers ait compris les tâches à effectuer, aucune différence n'était faite avec les salariés d'EDF. " Marc Gaudron affirme que le temps presse : " A force de stopper le chantier, on perd une connaissance technique. Ceux qui connaissent la centrale ont fini par partir bosser ailleurs. " Démantèlement du réacteur : " aucun danger, c'est robotisé " Découper le coeur du réacteur ne serait pourtant pas sans danger pour les travailleurs. Si EDF aime à répéter que 99,9% des déchets radioactifs ont déjà été supprimés du site, elle ne dit pas que les 0,1% restants sont les plus nocifs. Là encore, ***EDF*** a tout prévu. Au Centre d'information du public (CIP), aménagé dans l'ancienne cantine de la centrale surplombant le grand lac azur qui jouxte la centrale, un petit groupe de flâneurs suit docilement une visite guidée censée les rassurer. Le message est limpide : pas de danger, les opérations sur le coeur du réacteur seront " entièrement robotisées ". Aucun travailleur n'entrerait donc en contact avec l'uranium, le plutonium, le californium et autre substance en " um " dangereuses.
Dix-neuf ont fait l'objet d'un contrôle. L'ASN note que les infractions relevées " mettent en évidence, sur l'ensemble du parc en exploitation, des dépassements parfois extrêmement importants des limites des différentes durées réglementaires du travail, et des insuffisances de repos caractérisées ". Le code du travail exige le respect d'une durée de travail maximale quotidienne de dix heures, un repos quotidien minimum de onze heures, 24 heures pour le repos hebdomadaire, et une durée moyenne hebdomadaire de travail ne dépassant pas 44 heures sur douze semaines consécutives. ***EDF*** dans ses centrales est très loin du compte. L'ASN demande instamment à EDF de mettre en place " un dispositif fiable et infalsifiable de relevés d'horaire de travail effectif, comme le prévoit la réglementation ". C'est dire l'ampleur du problème, qui est bien connu. En effet, pour mettre en évidence les falsifications d'EDF, les inspecteurs ont croisé les informations de pointage déclarées pour l'établissement des paies avec le détecteur de présence, destiné à la sécurité, par le biais des badges d'accès (le système KKK).
C'est dire l'ampleur du problème, qui est bien connu. En effet, pour mettre en évidence les falsifications d'EDF, les inspecteurs ont croisé les informations de pointage déclarées pour l'établissement des paies avec le détecteur de présence, destiné à la sécurité, par le biais des badges d'accès (le système KKK). Les écarts entre les deux systèmes de pointage sont impressionnants, aux dires de l'ASN. Les dépassements d'horaires sont dus au manque de personnel ***EDF*** et sous-traitant, et à la course à la rentabilité, avec des arrêts de réacteur toujours plus courts pour les opérations de maintenance, afin de produire le maximum de courant possible. Le coup de gueule de l'ASN ne suffira pas à remédier à cette situation. Il faudrait embaucher massivement et réintégrer la sous-traitance sous statut EDF, ce qui n'est pas dans l'air du temps. Après Fukushima, EDF veut se montrer rassurante et explique qu'en France un tel type de catastrophe n'est pas possible.
Dans un portrait du Telegraph, Vincent de Rivaz, directeur général d'***EDF*** Energy, évoque les projets du groupe dans le nucléaire au Royaume-Uni. Avec Centrica, il s'agit de construire deux réacteurs dans le Somerset (Hinkley Point), pour plus de 10 milliards de livres. Le groupe a retenu la leçon de Flamanville, un projet lancé trop vite, ce qui s'est traduit par des sous-estimations de coûts et de délais. Mais se refuse à faire des comparaisons de prix pour les futurs réacteurs britanniques (des rapports évoquent jusqu'à 7 milliards de livres l'unité).
Emmitouflé dans une combinaison, muni d'un casque et d'un dosimètre pour vérifier le taux de réactivité, il s'approche du coeur du réacteur, dans lequel l'uranium était introduit. Il assure que la radioactivité de la centrale n'est pas plus élevée " que celle qu'on trouve à l'extérieur, à la centrale de Brennilis par exemple ". (Voir la vidéo) Cet argument, qu'avance également l'ASN, a pourtant été nuancé par les commissaires-enquêteurs mandatés fin 2009 : " Nous avons regretté que les scénarios de démantèlement immédiat ou différé n'aient pas été développés et comparés. [.] Cela aurait permis de conforter ou de nuancer l'avis émis en 1999, dans un rapport CEA-***EDF*** qui insistait sur l'effet positif d'une attente prolongée de la déconstruction. Et ceci, même si en dix ans la robotique a fait de gros progrès. " EDF envisageait d'attendre cinquante ans Alors qu'au moment de la fermeture du site, EDF envisageait d'attendre cinquante ans avant de la démanteler le temps que la radioactivité diminue, il n'en est plus question. Le cylindre bétonné de 26 mètres de haut qui protège le réacteur se délite et selon EDF, le temps est compté. Sylvie Bihart, employée prestataire sur le site et élue de la majorité au conseil municipal de Brennilis, lui fait confiance : " De toute façon il faut bien déconstruire, on a attendu depuis 1985, le bâtiment est en train de vieillir, devient vétuste, je ne pense pas que ce soit sécurisé de le laisser tel quel. " Les effets du démantèlement sur la santé des travailleurs sont pour le moment méconnus.
L'AFCN prône l'inspection à terme des cinq autres réacteurs belges, même si leurs cuves ont été fabriquées par le français Creusot ou le japonais Japan Steel. EN FRANCE, DE MULTIPLES CONTRÔLES En France, les cuves des 58 réacteurs nucléaires ont toutes été fournies par Creusot-Loire (intégré depuis au groupe Areva). L'Autorité de sûreté française souligne qu'elles sont contrôlées en phase de fabrication et en phase d'exploitation, à l'occasion des visites décennales des centrales. Toutefois, ***EDF*** se dit prête à prendre en compte les expertises à venir sur les deux réacteurs belges. En Belgique, l'arrêt plus long que prévu de Doel 3 et Tihange 2 ne devrait pas poser de problème d'approvisionnement, du moins en cette période estivale, selon le gestionnaire du réseau belge à haute tension, Elia. Mais, en cas d'arrêt définitif, le pays serait en difficulté, car il dépend à 51 % du nucléaire pour sa production d'électricité. Pour Willy De Roovere, le calendrier de sortie du nucléaire progressive qu'a adopté la Belgique " pourrait être revu ".
Le même défaut pourrait affecter 21 autres cuves à travers le monde, toutes fabriquées par le groupe néerlandais Rotterdamsche Droogdok Maatschappij, qui a depuis cessé ses activités, mais dont aucune n'est utilisée dans les centrales nucléaires françaises. Dans un avis diffusé en 2010, l'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire (IRSN) avait estimé qu'à la visite décennale des 30 ans + 5 ans, le risque de "rupture brutale" n'était pas exclu pour les cuves des réacteurs de Dampierre 4, Cruas 1, Cruas 2, Saint-Laurent B1 et Chinon B2 "en cas de situations incidentelles ou accidentelles", souligne M. Baupin dans sa question écrite. L'IRSN avait alors recommandé que l'***EDF*** prenne les dispositions pour restaurer les marges à l'égard du risque de rupture. Sur son site internet, l'Autorité de Surêté Nucléaire (ASN) fait état de 33 défauts sous revêtement constatés sur 9 cuves du parc français et qui sont controlés régulièrement pour s'assurer de leur absence d'évolution. "Malgré ces constats, EDF continue d'estimer officiellement possible de prolonger la durée de vie de ses centrales à 50, voire 60 ans" ajoute M. Baupin avant d'interroger la ministre "sur les enseignements qu'elle entend tirer de la situation belge pour renforcer la sûreté nucléaire française et garantir qu'elle ne puisse être mise en péril au nom de la recherche d'économies et de profits futurs par l'exploitant".
Sylvie Bihart, employée prestataire sur le site et élue de la majorité au conseil municipal de Brennilis, lui fait confiance : " De toute façon il faut bien déconstruire, on a attendu depuis 1985, le bâtiment est en train de vieillir, devient vétuste, je ne pense pas que ce soit sécurisé de le laisser tel quel. " Les effets du démantèlement sur la santé des travailleurs sont pour le moment méconnus. Michel Marzin, ancien technicien, a nourri le coeur du réacteur pendant plus de vingt ans. Selon lui, plus de 50% des techniciens qui travaillaient avec lui sont décédés avant 65 ans. Un chiffre qu'***EDF*** n'a jamais confirmé ni démenti. Installé devant une tasse de café au Charlegan, le médecin du travail dépêché par EDF deux fois par semaine à Brennilis affirme de son côté que les travaux n'ont jamais causé plus de morts qu'ailleurs. " Pas assez d'argent pour une étude épidémiologique " Aucune étude épidémiologique n'a jamais été réalisée par EDF. Bernadette Lallouet regrette : " C'est la première chose qu'on a demandé quand la commission locale d'information ( CLI ) a été créée en 2009.
La centrale se situe à quelques kilomètres du Rhône et de son confluent l'Ain et en aval de plusieurs barrages, notamment celui du Vouglans. L'exploitant doit également rapidement s'organiser pour gérer le (protection de matériels, formation des équipes de conduite?), le site étant situé en zone sismique modérée. Un séisme de magnitude 5,5 - 6 est intervenu à une vingtaine de kilomètre du site en 1822. Avant le 30 décembre 2012, ***EDF*** devra donc présenter plusieurs études. Tout d'abord une évaluation de la tenue au séisme majoré de sécurité des structures et matériels contribuant à la sûreté nucléaire de la sectorisation incendie. Ensuite, une étude des avantages et inconvénients liés à la mise en place d'un système d'arrêt automatique de ses réacteurs sur sollicitation sismique qui permettra de replier le réacteur dans l'état le plus sûr, en cas de dépassement du niveau de séisme correspondant au spectre d'amplitude moitié du spectre de dimensionnement du site. Enfin, Bugey est implantée à proximité de sites classés Seveso 2.
Tout d'abord une évaluation de la tenue au séisme majoré de sécurité des structures et matériels contribuant à la sûreté nucléaire de la sectorisation incendie. Ensuite, une étude des avantages et inconvénients liés à la mise en place d'un système d'arrêt automatique de ses réacteurs sur sollicitation sismique qui permettra de replier le réacteur dans l'état le plus sûr, en cas de dépassement du niveau de séisme correspondant au spectre d'amplitude moitié du spectre de dimensionnement du site. Enfin, Bugey est implantée à proximité de sites classés Seveso 2. D'ici fin 2013, ***EDF*** devra fournir une étude et des propositions d'amélioration concernant la prise en compte du risque créé par les activités riveraines (effet domino), dans les situations extrêmes étudiées dans le cadre des évaluations complémentaires de sûreté, et en relation avec les exploitants voisins responsables de ces activités (installations nucléaires, installations classées pour la protection de l'environnement ou autres installations susceptibles de présenter un danger). Note Défauts Article publié le 26 juillet 2012 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [16291] /. Dernières actualités sur le nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Installé devant une tasse de café au Charlegan, le médecin du travail dépêché par EDF deux fois par semaine à Brennilis affirme de son côté que les travaux n'ont jamais causé plus de morts qu'ailleurs. " Pas assez d'argent pour une étude épidémiologique " Aucune étude épidémiologique n'a jamais été réalisée par EDF. Bernadette Lallouet regrette : " C'est la première chose qu'on a demandé quand la commission locale d'information ( CLI ) a été créée en 2009. On nous a dit qu'il n'y avait pas assez d'argent pour en réaliser et ***EDF*** n'a jamais répondu à cette demande. " Olivier Deplace de la CFDT, regrette également que cette demande qu'il a relayée n'ait jamais abouti. A l'évocation de cette doléance, Jean-François Couty prend un air étonné, affirmant qu'il n'a jamais entendu parler d'une telle requête -- pourtant retranscrite noir sur blanc dans le rapport de la commission d'enquête de mars 2010. Il promet ne pas s'opposer à un tel projet. Un effet tout aussi méconnu sur l'environnement Pourtant, les répercussions sanitaires du démantèlement pourraient dépasser le cadre des employés de la centrale.
Outre la mise en oeuvre tardive de ses travaux, la Commission a peiné à répondre à la question qui lui était posée. La raison : les nombreuses incertitudes liées aux charges de démantèlement et de gestion des déchets. Se munir de marges de précaution suffisantes En s'appuyant sur le rapport de la Cour des comptes de janvier 2012 sur le et sur des avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), la Cnef estime que, "par définition, le véritable coût des charges de démantèlement ne sera connu que lorsque seront terminées des opérations qui vont s'étaler sur plusieurs dizaines d'années jusque vers la fin des années 2100". Les évaluent de leur côté, dans leurs bilans, ce coût à 34,776 milliards d'euros, dont 97 % pour trois d'entre elles : ***EDF*** (18,5 Md?), Areva (4,7 Md?) et le CEA (10,5 Md?). S'interrogeant sur le "degré de plausibilité" de cette évaluation par les exploitants, la Cnef estime qu' "il y aurait lieu de préparer un processus tendant à demander aux exploitants d'introduire un degré de prudence supplémentaire dans leurs évaluations". "Je ne dis pas que les coûts ont été sous-évalués, précise le président de la commission, Jean-Luc Lépine, je dis qu'on ne dispose pas aujourd'hui des marges de précaution suffisantes. L'ASN elle-même a indiqué qu'il n'y avait pas de marge de sécurité suffisante pour couvrir les risques et les incertitudes".
La gestion des actifs dédiés fait débat Les actifs dédiés à la couverture de ces charges ne sont pas externalisés et restent donc au sein des bilans des entreprises. A ce jour, il manque 327 M? d'actifs dédiés, dont 202 M? pour Eurodif. La Cnef s'interroge sur la disponibilité de ces fonds et préconise d'établir des limites aux placements non liquides. Elle revient en particulier sur l'autorisation, qui a été délivrée par décret en 2010, de considérer comme couverture, pour ***EDF***, des actions de la société RTE, non liquides. Ainsi, 50 % des actions de RTE sont affectées à la couverture des provisions, faisant passer les dotations en trésorerie au portefeuille de placements de 2,4 Md? en 2007 à 315 M? en 2011. Le président de l'ASN, André-Claude Lacoste, interrogé en avril par la Commission sénatoriale d'enquête sur le coût réel de l'électricité, avait dénoncé ce "contournement de l'esprit de la loi". "L'option qui a été prise par la France de conserver les actifs dédiés au sein des bilans des entreprises entraîne la nécessité de ne créer aucun doute sur le fait que la valorisation de ces actifs est indiscutable et qu'ils sont gérés dans l'objectif unique de garantir la couverture de ces charges futures et en dehors de toute situation de conflits d'intérêt avec l'entreprise elle-même", observe la Cnef.
Nucléaire : le réacteur n°2 de Bugey jugé apte à poursuivre jusqu'à quarante ans Après avoir fait le bilan du troisième réexamen de sûreté de Bugey 2, l'autorité de sûreté nucléaire (ASN) estime que ce réacteur peut être exploité dix ans de plus, sous réserve qu'***EDF*** applique certaines prescriptions. | Aujourd'hui à 16h39 | Actu-Environnement.com © EDF Après avoir effectué le bilan du du réacteur n°2 de la, l'autorité de sûreté nucléaire (ASN) estime que ce réacteur est apte à être exploité pour une durée de dix années supplémentaires. Sous réserve de l'application des prescriptions fixant de nouvelles conditions d'exploitation issues du réexamen de sûreté et intégrant notamment les exigences applicables à des installations présentant des objectifs et des pratiques de sûreté plus récents, EDF pourra se voir accorder la poursuite d'exploitation du réacteur 2 de la centrale nucléaire du Bugey jusqu'à quarante ans. Cependant, indique l'ASN, " le retour d'expérience approfondi de l'accident de Fukushima Daiichi pourra prendre une dizaine d'années et pourra éventuellement la conduire à modifier ou compléter les premières prescriptions qu'elle a édictées".
Sous réserve de l'application des prescriptions fixant de nouvelles conditions d'exploitation issues du réexamen de sûreté et intégrant notamment les exigences applicables à des installations présentant des objectifs et des pratiques de sûreté plus récents, EDF pourra se voir accorder la poursuite d'exploitation du réacteur 2 de la centrale nucléaire du Bugey jusqu'à quarante ans. Cependant, indique l'ASN, " le retour d'expérience approfondi de l'accident de Fukushima Daiichi pourra prendre une dizaine d'années et pourra éventuellement la conduire à modifier ou compléter les premières prescriptions qu'elle a édictées". La ministre de l'Ecologie, Delphine Batho, a pris acte de l'avis de l'ASN et rappelle dans un communiqué du 25 juillet que "cette poursuite de fonctionnement reste subordonnée au respect, par l'exploitant, des décisions que l'ASN prescrira en fin d'année afin d'intégrer les exigences de sûreté les plus récentes après ce réexamen, mais également des décisions prises par l'Autorité le 26 juin 2012 à l'issue des évaluations complémentaires de sûreté réalisées après l'accident de Fukushima à la demande du gouvernement". Conformité : ***EDF*** doit améliorer les écarts de génie civil "Le réexamen de sûreté du réacteur n°2 de la centrale nucléaire du Bugey a comporté deux phases, l'examen de conformité et la réévaluation de sûreté, ainsi que des examens particuliers portant notamment sur la maîtrise du vieillissement ", indique l'ASN. L'examen de conformité mené par l'exploitant visait à vérifier en profondeur l'état de l'installation et à prendre en compte le retour d'expérience de l'inondation de la centrale nucléaire du Blayais en 1999, le risque d'incendie, le génie civil, la tenue du tube transfert du combustible entre les bâtiments réacteur et combustible, les ancrages, le supportage des chemins de câbles, la ventilation, le séisme, l'opérabilité des matériels mobiles appelés dans les procédures de conduite incidentelle et accidentelle et le risque de criticité. "L'ASN considère comme globalement satisfaisantes les dispositions prises par EDF à la suite de l'examen de conformité. Toutefois, l'ASN considère qu'EDF doit améliorer la gestion des écarts, principalement en matière de génie-civil, domaine pour lequel les défauts constatés à l'occasion du réexamen de sûreté du réacteur n°2 de la centrale nucléaire du Bugey devront être corrigés avant le 30 juin 2013".
L'ASN a fixé à l'exploitant des délais pour l'achèvement de chacun des travaux". Quant aux suites de l'analyse du rapport de l'évaluation complémentaire de sûreté menée à la suite de Fukushima, "l'ASN a considéré dans son avis du 3 janvier 2012 que la centrale nucléaire du Bugey présente un niveau de sûreté suffisant pour qu'elle n'en demande pas l'". Cependant, elle juge nécessaire d'augmenter la robustesse de la centrale face à des situations extrêmes. Outre la mise en place d'un noyau dur (protection des éléments essentiels en cas de crise) et des prescriptions sur la piscine de stockage du combustible (notamment sur le risque de vidange accidentelle), ***EDF*** devra réaliser, avant le 31 décembre 2014, des travaux permettant de protéger les installations contre l'inondation (rehaussement de la protection volumétrique?). La centrale se situe à quelques kilomètres du Rhône et de son confluent l'Ain et en aval de plusieurs barrages, notamment celui du Vouglans. L'exploitant doit également rapidement s'organiser pour gérer le (protection de matériels, formation des équipes de conduite?), le site étant situé en zone sismique modérée. Un séisme de magnitude 5,5 - 6 est intervenu à une vingtaine de kilomètre du site en 1822.
Sur la droite, un grillage récemment installé délimite l'enceinte du site nucléaire. De l'autre côté de la clôture, on aperçoit le lit d'un canal : c'est l'ancien chenal d'évacuation, où les eaux utilisées pour nettoyer la centrale étaient auparavant rejetées. En 2006, le laboratoire indépendant Criirad, mandaté par Sortir du nucléaire Cornouaille, a relevé une radioactivité anormalement haute à cet endroit, alors situé hors de l'enceinte du site. Michel Marzin précise : " Le problème, c'est qu'on n'a aucun moyen de savoir si cette radioactivité est due à l'activité antérieure de la centrale ou à son démantèlement. " Bernadette Lallouet déplore qu'***EDF*** interdise aux laboratoires indépendants de faire des prélèvements : " Début avril, Jean-François Couty a accepté à condition que les prélèvements soient faits aux mêmes endroits et avec le même protocole que ceux réalisés par ***EDF***. A quoi ça sert dans ce cas ? Ils ne veulent pas qu'on aille voir ailleurs, c'est clair. " " En tant que commerçant, on attend que ça reprenne " Derrière le comptoir de son bar Le Charlegan, Joël Baladine est agacé par les débats que suscite le démantèlement. Selon lui, les gens sont mal informés. Cet ancien marin qui a participé aux essais nucléaires de Mururoa craint seulement que la déconstruction soit encore repoussée : " En tant que commerçant, on attend qu'une seule chose, c'est que ça reprenne.
Démantèlement et gestion des déchets nucléaires : les provisions des exploitants en question Dans son premier rapport, la Commission nationale d'évaluation du financement des charges de démantèlement et de gestion des déchets nucléaires fait part de ses doutes quant aux provisions des exploitants et appelle à la prudence. | Aujourd'hui à 16h26 | Actu-Environnement.com © ***EDF*** Brennilis, l'une des installations nucléaires en cours de démantèlement La loi de 2006 relative à la a posé le principe d'une évaluation prudente des coûts de démantèlement des installations nucléaires et de la gestion des combustibles usés et des déchets radioactifs. La même loi a créé à cet effet une Commission nationale d'évaluation du financement de ces coûts (Cnef), chargée d'évaluer le contrôle, par l'autorité administrative (la DGEC ), de l'adéquation des provisions actualisées aux charges brutes, telles qu'évaluées par les exploitants, ainsi que de la gestion des actifs dédiés. La Cnef devait rendre un premier rapport en 2008, puis une fois tous les trois ans. Elle a présenté sa première évaluation le 24 juillet devant l'office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (Opecst), avec quatre ans de retard.
Selon lui, les gens sont mal informés. Cet ancien marin qui a participé aux essais nucléaires de Mururoa craint seulement que la déconstruction soit encore repoussée : " En tant que commerçant, on attend qu'une seule chose, c'est que ça reprenne. Avant, le bar était toujours plein, on organisait des tournois de tarot. Maintenant à 20 heures, je ferme le rideau. " En annonçant la création de centaines d'emplois grâce à la reprise des travaux, ***EDF*** marque un point. Aux alentours, quasiment chaque foyer a un membre qui a un jour été employé à la centrale. Mariée à un ancien agent EDF, Marie-Noël Corre est elle aussi convaincue par le discours de l'entreprise : " Il y a des risques mais on ne s'en fait pas, on a toujours vécu avec la centrale. Beaucoup de gens ont trouvé du travail grâce à elle, on n'a pas à s'en plaindre. " Brennilis aura été une ressource pour les habitants, mais c'est aussi un gouffre financier.
Pourtant le discours officiel est : les épandages sont interdits, seules quelques dérogations peuvent être autorisées quand le danger pour les cultures et les populations locales est plus grand que le mal causé par la diffusion massive de produits toxiques. En réalité, les dérogations pleuvent partout en France, les populations locales sont très mal informées par le Préfets et l'épandage pollue tout aux alentours : êtres humains, faune, cours d'eau... Face à de tels contournements du Grenelle 2 - encouragés par le ministre de l'agriculture du gouvernement Fillon - les ministres de l'agriculture et de l'écologie du gouvernement Ayrault doivent imposer un moratoire d'application immédiate et exercer leur autorité sur des Préfets trop enclins à satisfaire le lobby de l'agro-industrie. Autre exemple : on ne jure que par les énergies renouvelables, qui doivent nous aider à réduire nos émanations de gaz à effet de serre ; les jolies publicités de Total ou ***EDF*** nous montrent un éden merveilleux dans lequel les éoliennes battent le tempo d'un monde qui a réappris à vivre au rythme du vent... Or la France a connu une baisse de 12,5 % des productions d'électricité renouvelable (hydraulique, photovoltaïque, éolienne...) et d'énergie thermique renouvelable (biomasse, bois-énergie, géothermie, solaire thermique...) si l'on en croit les chiffres publiés par le Commissariat général au développement durable (CGDD), dans le "Bilan énergétique pour la France 2011". Et l'on prévoit d'arrêter une seule centrale nucléaire en France ( Fessenheim ), pays le plus nucléarisé du monde, alors qu'un nouveau rapport officiel, publié lundi 23 juillet, met sévèrement en cause le gouvernement japonais et la compagnie Tepco dans l'accident de Fukushima : ils ont fait croire, comme à Paris, au mythe de la sécurité totale, selon lequel aucun accident grave ne pouvait se produire dans la troisième puissance économique du monde...C'est pourtant ce que continuent de nous répéter à Paris les représentants du lobby nucléaire français. Bref, les bonnes intentions semblent être en France des feux de paille et durer juste le temps de faire croire à l'opinion publique qu'on agit.
Retards sur le chantier du réacteur nucléaire EPR de Flamanville 12/05/2011 8:09 am LES PIEUX (Manche) (AFP) - La construction du bâtiment réacteur de l'EPR à Flamanville (Manche) a pris " quelques mois " de retard, après l'accident mortel survenu en janvier sur le chantier, a indiqué mercredi ***EDF***, précisant que la mise en service était "pour l'instant " toujours prévue en 2014. Cette partie du chantier a été arrêtée, pour l'enquête, le 24 janvier, jour où un soudeur de 37 ans a trouvé la mort. Le travail y a repris deux mois plus tard à un rythme "un peu moins rapide" car les règles ont été modifiées pour éviter qu'un tel drame ne se reproduise, a indiqué le directeur du chantier, Antoine Ménager. Les mouvements des 20 grues du chantier sont désormais plus strictement réglementés.
" Il y a un avant et un après Fukushima ", prévient l'organisation qui a donc choisi (en accord avec le gouvernement) de revoir à la hausse l'ensemble des mesures de sûreté nucléaire. Fort de ce constat et à l'issue de l'audit post-Fukushima réalisé ces derniers mois, " l'ASN considère que les installations examinées présentent un niveau de sûreté suffisant pour qu'elle ne demande l'arrêt d'aucune d'entre elles. Dans le même temps, elle considère que la poursuite de leur exploitation nécessite d'augmenter dans les meilleurs délais, audelà des marges de sûreté dont elles disposent déjà, leur robustesse face à des situations extrêmes ". ***EDF***, exploitant unique du parc nucléaire français s'est donc vu " imposé un ensemble de dispositions à mettre en oeuvre " afin de renforcer le niveau de sûreté des centrales nucléaires françaises. L'électricien public a annoncé dans la foulée qu'il se pliait aux demandes de l'ASN et s'est enagé sur plusieurs points. Les travaux à réaliser par EDF concernent notamment les risques de séisme et d'inondation, renforcés suite aux retours d'expérience du Japon, à la perte simultanée de la source de refroidissement et des alimentations électriques, et aux conséquences en cas d'accidents graves. " EDF confirme son engagement à réaliser les travaux visant au renforcement du niveau de sûreté de ses installations nucléaires ", a indiqué le groupe dans un communiqué, précisant que " ces travaux sur le parc nucléaire s'inscrivent dans le programme d'investissement global du Groupe à horizon 2015 ".
L'électricien public a annoncé dans la foulée qu'il se pliait aux demandes de l'ASN et s'est enagé sur plusieurs points. Les travaux à réaliser par EDF concernent notamment les risques de séisme et d'inondation, renforcés suite aux retours d'expérience du Japon, à la perte simultanée de la source de refroidissement et des alimentations électriques, et aux conséquences en cas d'accidents graves. " EDF confirme son engagement à réaliser les travaux visant au renforcement du niveau de sûreté de ses installations nucléaires ", a indiqué le groupe dans un communiqué, précisant que " ces travaux sur le parc nucléaire s'inscrivent dans le programme d'investissement global du Groupe à horizon 2015 ". Selon le patron d'***EDF***, Henri Proglio, les enagements du groupe " portent également sur la formation des équipes. Le renouvellement et l'élargissement des compétences est une des clés de la sûreté nucléaire ", a-t-il indiqué. Selon lui, l'électricien va embaucher plus de 2.000 personnes en 2012 dans les métiers du nucléaire et de l'ingénierie..
Priorité à la sécurité", a poursuivi le directeur, qui s'exprimait en marge d'une réunion aux Pieux (Manche) de la commission locale d'information (CLI) de la centrale nucléaire de Flamanville. Il n'est désormais "pas sûr" que le dôme, qui devait être posé à la fin de l'été, le soit avant 2012, a indiqué M. Ménager. Le pic d'effectif à 3.700 intervenants (contre 3.300 aujourd'hui), hors ***EDF***, est aussi "légèrement décalé" à " la sortie de l'été", a-t-il dit. Quant à l'audit sur les installations nucléaires après la catastrophe de Fukushima au Japon, "il y aura probablement un impact le moment venu". "Cela n'arrête rien aujourd'hui sauf que, selon ce qu'on fera, l'impact sera plus ou moins grand ", a-t-il ajouté. EDF est opposée à un moratoire sur le chantier, comme évoqué un moment par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) après la catastrophe.
Le rapport rappelle un coût actuel (cet épithète est important) de l'énergie nucléaire de 54,2  (estimation Cour des comptes + estimation programme maintenance post-Fukushima). Il serait de 75  si on y incluait l'assurance d'un accident majeur, la recherche publique, et des hypothèses de surcoûts concernant par exemple le démantèlement ou la gestion des déchets. Concernant le nucléaire futur, La Cour des comptes évoque le chiffre de 70 à 90  / MWh pour l'EPR de Flamanville, sans qu'elle n'ait pu valider ce chiffre. Le rapport indique qu'au Royaume-Uni l'électricien nucléaire ***EDF***-Energy demande un tarif d'achat garanti qui pourrait être de l'ordre de 90 à 110 euros le MWh et la commission de s'interroger sur la durabilité de la hausse des coûts du nucléaires. Notons qu'il paraît invraisembable que l'on ne puisse pas exprimer avec précision ce que sera le coût de l'électricité fournie par un EPR. Durée de vie des centrales nucléaires La commission pèse longuement les avantages et les risques d'un prolongement de la durée de vie des réacteurs à 60 ans (durée initialement espérée de 30 ans) admettant que "la prolongation des centrales apparaît donc comme une solution d'attente et de moindre coût, mais la frontière entre les bénéfices de l'attente et le coût de la non-action demeure délicate à tracer". La commission estime que l'arrêt à 40 ans plutôt qu'à 60 ans couterait 1 milliard d'euros par réacteur de 900 MW mais que "le vieillissement des centrales pourrait diminuer leur sûreté et la survenance d'un éventuel accident majeur annulerait de loin tous les avantages".
> Après le gaz, le prix de l'électricité augmente à son tour de 2% PARIS, 23 juil 2012 (AFP) - à 19h14 - Mots-clés :,, Sociétés : Tweeter l'article Actualités sur le même sujet jeudi 19 juillet 2012 à 12h34 lundi 9 juillet 2012 à 17h28 mercredi 4 juillet 2012 à 20h49 © Blu3sky - Fotolia.com Après le gaz, le courant : les tarifs réglementés de l'électricité ont augmenté de 2% ce lundi, en vertu d'un arrêté publié la veille au Journal Officiel, et conformément à la décision du gouvernement de limiter les hausses de prix de l'énergie. Cette hausse de 2% hors taxes, entrée en vigueur ce lundi, s'applique aux tarifs réglementés (dits tarifs Bleu, Jaune et Vert) auxquels particuliers et entreprises peuvent souscrire auprès d'***EDF*** ou de certains fournisseurs locaux historiques, précise l'arrêté. D'après le site internet d'EDF, sur lequel ont été mis à jour les tarifs par catégories d'abonnements, ce relèvement va se traduire par une augmentation " de 1,7% TTC pour tous les clients résidentiels au tarif Bleu ", soit une augmentation moyenne de 0,9 euro par mois toutes taxes comprises (soit encore. Cette augmentation tarifaire est conforme à la décision du gouvernement Ayrault de faire en sorte que la hausse des prix de l'énergie et des trains (hors TGV) ne dépasse pas l'inflation, soit 2%. Elle a été appliquée en dépit d'un avis en partie défavorable du régulateur du secteur, la Commission de régulation de l'énergie (CRE).
D'après le site internet d'EDF, sur lequel ont été mis à jour les tarifs par catégories d'abonnements, ce relèvement va se traduire par une augmentation " de 1,7% TTC pour tous les clients résidentiels au tarif Bleu ", soit une augmentation moyenne de 0,9 euro par mois toutes taxes comprises (soit encore. Cette augmentation tarifaire est conforme à la décision du gouvernement Ayrault de faire en sorte que la hausse des prix de l'énergie et des trains (hors TGV) ne dépasse pas l'inflation, soit 2%. Elle a été appliquée en dépit d'un avis en partie défavorable du régulateur du secteur, la Commission de régulation de l'énergie (CRE). Celle-ci a jugé dans un avis également paru dimanche au JO que la hausse de 2% ne permettait pas de couvrir complètement les coûts de production d'***EDF*** pour les tarifs bleu et jaune prévus cette année, contrairement à ce que prévoit la législation. Ces tarifs auraient dû, selon ses calculs, être relevés de 5,7% et 2,6%, respectivement. A noter qu'à cette hausse des tarifs réglementés est venue s'ajouter début juillet une augmentation, décidée par l'ancien gouvernement Fillon, de la Contribution au service public de l'électricité (CSPE), une taxe prélevée sur les factures d'électricité qui sert entre autres à financer le développement des énergies renouvelables. Cette hausse de la CSPE entraîne à elle seule une augmentation de 1,3% en moyenne des factures d'électriticé, d'après EDF, soit 9 euros par an.
Suite au rapport de sûreté nucléaire de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) exigeant la mise en oeuvre de travaux de renforcements sur les centrales françaises, l'opérateur ***EDF*** s'est engagé sur la réalisation des travaux et la formation des équipes. Le rapport annuel sur la sûreté nucléaire et la radioprotection de l'ASN (organe indépendant de contrôle des activités nucléaires) a évidemment été marqué par l'accident de Fukushima. " Il y a un avant et un après Fukushima ", prévient l'organisation qui a donc choisi (en accord avec le gouvernement) de revoir à la hausse l'ensemble des mesures de sûreté nucléaire. Fort de ce constat et à l'issue de l'audit post-Fukushima réalisé ces derniers mois, " l'ASN considère que les installations examinées présentent un niveau de sûreté suffisant pour qu'elle ne demande l'arrêt d'aucune d'entre elles.
"Je ne vais pas attendre qu'on nous dise quoi faire. On avance et je modifierai " le cas échéant, a déclaré M. Ménager. "C'est un risque industriel qu'***EDF*** prend. C'est financier. Les journées d'arrêt coûtent très cher. Revenir sur l'installation une fois le chantier un peu avancé (est en revanche envisageable).
Ce fut le cas du réacteur 4 du Blayais (Gironde) le 3 mars 1990, et, le 11 février 2006, du réacteur 4 de Cruas-Meysse (Ardèche). EDF et l'ASN cherchant à banaliser le problème dans leur communication, ce dernier événement avait d'ailleurs été présenté par l'ASN comme une simple fuite. L'usure des tubes des générateurs de vapeur est pourtant bien connue par EDF, qui a d'ailleurs identifié plusieurs phénomènes menant à l'apparition de fissures et décidé de boucher les tubes les plus endommagés. Le remplacement proprement dit des générateurs de vapeur est extrêmement coûteux [4], si bien qu'***EDF*** en laisse parfois certains en place malgré leur état de dégradation avancé, au risque de voir survenir une fuite d'eau radioactive. Enfin, les similitudes entre la centrale de San Onofre et les centrales françaises pourraient être encore plus importantes qu'il n'y paraît, puisqu'EDF a eu recours au même fournisseur que la centrale californienne. En effet, les générateurs de vapeur de San Onofre ont été fabriqués par Mitsubishi Heavy Metal. En 2004, EDF a reconnu MHI comme "satisfaisant", suite à quoi trois générateurs de vapeur ont été installés en 2009 sur le réacteur n°1 de la centrale du Blayais [5].
En 2004, EDF a reconnu MHI comme "satisfaisant", suite à quoi trois générateurs de vapeur ont été installés en 2009 sur le réacteur n°1 de la centrale du Blayais [5]. La firme japonaise a également remporté en 2009 un nouvel appel d'offre pour 9 générateurs. On pourrait donc craindre d'observer au Blayais les mêmes problèmes qu'à San Onofre. Refusons le risque ! La logique d'***EDF*** ne prétend pas laisser de choix : soit continuer à faire fonctionner les centrales avec une sûreté dégradée, soit engager de coûteux travaux de remplacement qui lui permettraient de justifier une extension de la durée d'exploitation des réacteurs. Nous ne voulons ni l'un ni l'autre. Entre risquer l'accident nucléaire et dilapider des milliards d'euros pour des améliorations toujours insuffisantes, il existe une solution : fermer au plus vite les centrales, en commençant par les plus anciennes, et investir massivement, dès maintenant, dans les alternatives énergétiques. Retrouvez les documents EDF évoquant ces problèmes ainsi qu'une analyse plus détaillée rédigée par notre informateur sur le site : http://groupes.sortirdunucleaire.org/2012-Generateurs-de-vapeur Notes : [1] http://www.romandie.com/news/n/_Les_problemes_dans_une_centrale_nucleaire_de_Californie_pires_qu_envisage_21130720120218.asp [2] http://www..irsn.fr/FR/Larecherche/publications-documentation/aktis-lettre-dossiers-thematiques/RST/RST-2002/Documents/Chap01_art8.pdf [3] http://www.irsn.fr/FR/base_de_connaissances/librairie/Documents/documents_reference/IRSN_reference_Accidents_Graves_REP.pdf [4] Le remplacement des 3 générateurs qui équipent un réacteur de 900 MW atteint de 100 à 150 millions d'euros.
Le rapport rappelle un coût actuel (cet épithète est important) de l'énergie nucléaire de 54,2  (estimation Cour des comptes + estimation programme maintenance post-Fukushima). Il serait de 75  si on y incluait l'assurance d'un accident majeur, la recherche publique, et des hypothèses de surcoûts concernant par exemple le démantèlement ou la gestion des déchets. Concernant le nucléaire futur, La Cour des comptes évoque le chiffre de 70 à 90  / MWh pour l'EPR de Flamanville, sans qu'elle n'ait pu valider ce chiffre. Le rapport indique qu'au Royaume-Uni l'électricien nucléaire ***EDF***-Energy demande un tarif d'achat garanti qui pourrait être de l'ordre de 90 à 110 euros le MWh et la commission de s'interroger sur la durabilité de la hausse des coûts du nucléaires. Notons qu'il paraît invraisembable que l'on ne puisse pas exprimer avec précision ce que sera le coût de l'électricité fournie par un EPR. Durée de vie des centrales nucléaires La commission pèse longuement les avantages et les risques d'un prolongement de la durée de vie des réacteurs à 60 ans (durée initialement espérée de 30 ans) admettant que "la prolongation des centrales apparaît donc comme une solution d'attente et de moindre coût, mais la frontière entre les bénéfices de l'attente et le coût de la non-action demeure délicate à tracer". La commission estime que l'arrêt à 40 ans à plutôt qu'à 60 ans couterait 1 milliard d'euros par réacteur de 900 MW mais que "le vieillissement des centrales pourrait diminuer leur sûreté et la survenance d'un éventuel accident majeur annulerait de loin tous les avantages.
Mais les gouvernements des 14 membres de l'Union européenne qui ont choisi le nucléaire ne se sont pas encore mis d'accord sur les tests à mettre en oeuvre pour mesurer la sécurité des installations. Ce n'est pas un hasard si le représentant de la France aux négociations intergouvernementales qui viennent d'échouer sur ces tests s'est placé résolument du côté de ceux qui veulent limiter " l'éventail de risques " testé. Notamment, le président de l'Autorité de sûreté nucléaire en France, André-Claude Lacoste ne juge " pas possible de mener des études sérieuses sur le risque terroriste dans des délais aussi courts " . Pendant que les experts débattent en vain, les affaires continuent A Flamanville, le chantier continue Jeudi, aux Pieux, en marge d'une réunion de la commission locale d'information (CLI) de la centrale nucléaire de Flamanville, le directeur de la centrale ***EDF*** a répété que, audit des installations nucléaires ou pas, " on continue ". " Je ne vais pas attendre qu'on nous dise quoi faire. On avance et je modifierai " le cas échéant, a-t-il déclaré avec un certain cynisme. En fait, EDF est opposée à un moratoire sur le chantier, comme évoqué un moment par l'Autorité de sûreté nucléaire après la catastrophe.
Coût de construction: 6,2 milliards d'euros, 53 mois de fonctionnement, démantèlement estimé à 2,5 milliards d'euros. Dans le cadre des évaluations des technologies de 4e génération, un nouveau prototype sur la même technologie est en cours: ASTRID. L'option sortie du nucléaire Pendant près de 10 ans, aucune construction de nouvelle centrale en Europe ne se profilait jusqu'à l'appel d'offre de la Finlande en 2002: les coûts et la durée d'investissement semblaient rédibidoires. En France, suite aux prolongations d'exploitation accordées pour les plus vieilles centrales, ***EDF*** attendait le bon moment pour lancer de nouvelles constructions. Dans le reste du monde, les besoins énergétiques sont tels que les centrales en fin de vie doivent être remplacées aux Etats-Unis notamment, alors que la Chine construit des réacteurs tout azimut. Dès 2015, la France pourrait même avoir des difficultés à assurer son niveau de consommation en chauffage électrique en hiver, notamment par suite des arrêts des réacteurs allemands. L'exemple de l' Allemagne est atypique: ce sont les électriciens exploitant qui ont négocié la sortie avec le gouvernement.
Enfin, ce n'est pas tout à fait exact: les Chinois y travaillent. Sources: Wikipedia en Français -- plusieurs liens dans le dossier Science & Vie Hors série 2001 Energie. Section Nucléaire Le début des vraies questions Hors série 2003 Le siècle du nucléaire. Tout sur les centrales de demain Numéro 1113, juin 2010, EPR Les 4 erreurs de la filière française Numéro 1118, novembre 2010, Déchets nucléaires La cacophonie Numéro 1123, avril 2011, Tchernobyl Et maintenant ? Numéro 1124, mai 2011, Nucléaire français Les 6 leçons de la catastrophe japonaise Numéro 1130, novembre 2011, Le nucléaire sans uranium Numéro 1132, janvier 2012, Pourquoi la France risque désormais des black-out en hiver Numéro 1135, avril 2012, Ne bradons pas l'enfouissement de nos déchets nucléaires Numéro 1133, février 2012, Combien coûte réellement l'électricité nucléaire Numéro 1134, mars 2012, Fukushima Un an après Numéro 1136, mai 2012, Alerte à la pénurie, encart Uranium Animations proposées par ***EDF*** Jean-Marc Jancovici VN:F [1.9.20_1166] (Seuls les dossiers sont pris en compte dans le classement) Rating: 0.0/ 5 (0 votes cast).
20-07-2012 Nouveaux risques d'incidents sur des centrales nucléaires Une source anonyme a récemment envoyé au réseau Sortir du nucléaire des documents internes d'***EDF*** portant sur des incidents survenus dans des centrales nucléaires françaises. Signalés respectivement le 3 mars 1990 sur le réacteur 4 du Blayais (Gironde) et le 11 février 2006 sur le réacteur 4 de Cruas-Meysse (Ardèche), ces dysfonctionnements ont consisté en une rupture des tubes des générateurs de vapeur (1), " pièces cruciales pour le fonctionnement et la sûreté des réacteurs ". Selon le réseau Sortir du nucléaire, EDF est conscient de l'usure des tubes des générateurs de vapeur, ayant eu connaissance de l'apparition de fissures. Une opération de bouchage des tubes les plus endommagés est en cours sur plusieurs réacteurs, le remplacement des pièces étant extrêmement coûteux.
Selon le réseau Sortir du nucléaire, EDF est conscient de l'usure des tubes des générateurs de vapeur, ayant eu connaissance de l'apparition de fissures. Une opération de bouchage des tubes les plus endommagés est en cours sur plusieurs réacteurs, le remplacement des pièces étant extrêmement coûteux. Ce dernier est si prohibitif que certains tubes présentant d'importantes fissurations sont laissés en place, exposant à un risque de fuite d'eau radioactive. En outre, ***EDF*** s'est fourni chez le même fournisseur (Mitsubishi Heavy Industry) que la centrale nucléaire de San Onofre, en Californie. Or, celle-ci est à l'arrêt depuis janvier dernier en raison d'importantes fuites d'eau radioactives. A l'origine de ces incidents, plus de 3400 tubes de générateurs de vapeur d'un des réacteurs endommagés. Cécile Cassier 1- Les tubes de générateurs de vapeur véhiculent l'eau du circuit primaire, laquelle chauffe l'eau du circuit secondaire pour en faire de la vapeur qui fait tourner les turbines.
" Je ne vais pas attendre qu'on nous dise quoi faire. On avance et je modifierai " le cas échéant, a-t-il déclaré avec un certain cynisme. En fait, EDF est opposée à un moratoire sur le chantier, comme évoqué un moment par l'Autorité de sûreté nucléaire après la catastrophe. Le motif invoqué est on ne peut plus clair : " c'est un risque industriel qu'***EDF*** prend. C'est financier. Les journées d'arrêt coûtent très cher ". Par ailleurs, ont été détectées par l'ASN, sur le couvercle de la cuve du futur réacteur, des " présomptions de défaut susceptible de remettre en cause " l'efficacité " des adaptateurs " qui " contrôlent l'activité du réacteur ".
Les installations ou les moyens de transport peuvent être la cible d'attaque terroriste Et l'avenir ? Malgré tous les problèmes cités, le nucléaire semble incontournable aujourd'hui pour assurer le niveau de consommation d'énergie électrique en croissance constante dans le monde. En ayant l'avantage de rejeter peu de CO2, la filière doit maintenant assurer la sûreté pour convaincre le grand public et trouver une solution pérenne au traitement des déchets. Quelques chiffres de décembre 2011: 433 réacteurs en service dans le monde, 62 en construction en Chine, en Inde, en Russie et en Corée du Sud, 499 en projets dans ces mêmes pays mais aussi aux Etats-Unis (34), en Grande-Bretagne (13), en Arabie Saoudite (16), en Italie (10), en Turquie (8) et dans plusieurs les pays d'Asie du Sud-Est En 2009, le nucléaire représentait 13.5% de la production d'électricité mondiale et 34% pour l'Europe. Source: ***EDF*** Panorama de l'électricité. Le réacteur EPR Projet franco-allemand lancé en 1993, le European Nuclear Reactor conçu par Framatone ANP (maintenant Areva NP, en partenariat avec Siemens) est prêt dès 2001 pour la construction du prototype. Il faudra attendre près de 10 ans pour qu'interviennent la décision politique, assurant le bon timing par rapport au renouvellement du parc EDF. D'une puissance de 1650 MW, c'est une version optimisée de la génération précédente (N4 Civaux et Siemens Konvoi), il produit 10% moins cher pour une durée de vie prévue de 60 ans, il produira moins de déchets et la redondance des équipements assurera une disponibilité de 92%.
Et si leur niveau est insuffisant, le refroidissement n'est plus possible. " On est dans un scénario qui pourrait conduire à une situation dramatique, s'alarme Stéphane Lhomme, candidat écologiste pour 2012 et président de l'Observatoire du nucléaire, organisme indépendant de surveillance. Il y a des risques de rupture dans le processus de refroidissement. Si le niveau est trop bas, ***EDF*** va devoir arrêter assez tôt pour continuer à pomper l'eau en espérant que les coeurs soient assez refroidis. " Car un réacteur doit être refroidi même après l'arrêt. Joint jeudi, EDF n'a souhaité faire " aucun commentaire " sur cette situation, reconnaissant néanmoins " un niveau d'eau inférieur à la normale dans nos lacs et bassins d'eau sujets à la sécheresse ". Vigilance accrue Pour Thomas Houdré, directeur de la direction des centrales nucléaires à l'Autorité de sûreté nucléaire, " si un fleuve est trop bas, il y aura un arrêt des réacteurs. Mais le manque d'eau est prévu.
Son niveau de radiation retourne à un niveau acceptable après environ 50 ans. La cuve représente tout de même des dizaines de milliers de tonnes, à comparer aux 3'000 tonnes de la tour Eiffel. Finalement l'expérience d'un démantèlement d'un réacteur de deuxième génération ayant atteint sa durée de vie maximum ainsi que les outils manquent encore: pour ne pas exposer le personnel à un risque inconsidéré, la conception de robots spécialisés est envisagée. Le coût du nucléaire Dans le domaine, la transparence n'est pas de mise: aucune estimation du coût du kilowattheure n'existe et même ***EDF*** refuse de communiquer sur le sujet. Mais EDF revend à ses concurrents 0,042 euros le kilowattheure, à 80% d'origine nucléaire. Sur ce montant, 5% sert au provisionnement du démantèlement et 15% pour le retraitement et le stockage des déchets, les 80% restant représentant la valeur du combustible et les charges d'exploitation. On notera que les coûts de recherche et développement civils et militaires souvent sur fonds publics sont implicitement acquis.
Selon le quotidien japonais Asahi Shimbun, les toutes dernières données sur la situation à la centrale nucléaire de Fukushima révèlent un optimisme exagéré de Tepco (l'***EDF*** japonais) sur sa capacité à stabiliser la situation d'ici six à neuf mois. [Réacteur N°3 - Photo Air Photo Service Co] Tepco, l'exploitant de la centrale nucléaire de Fukushima, a admis hier que la majeure partie du combustible nucléaire du réacteur N° 1 avait fondu. Ce qui reste de barres de combustible intactes n'est plus recouvert par l'eau. Le combustible fondu a coulé au fond de la cuve qui s'est percée, laissant échapper l'eau vers l'extérieur.
Les agences de notation considèrent le nucléaire comme un secteur à risque. Moody's s'est félicitée que les firmes allemandes RWE et E.ON se soient débranchées des centrales en projet en Grande-Bretagne, estimant que ces compagnies pouvaient à la place se focaliser sur des investissements moins risqués. Moody's a également salué la décision de Siemens de se retirer du secteur de l'électricité nucléaire, estimant que ce retrait libérerait des fonds à investir dans des activités dotées d'une meilleure visibilité. Tepco a perdu 96% de sa valeur depuis la catastrophe de Fukushima, ***EDF*** 82% et Areva 88%. Les renouvelables triomphent En contraste avec le secteur du nucléaire, les connaissent une nette accélération, malgré le contexte de crise et le renoncement de certains pays aux tarifs de rachat régulés. Depuis 2004, les investissements dans les énergies renouvelables ont pratiquement quintuplé. Selon Bloomberg Energy Finance, l'investissement cumulé dans les énergies renouvelables a augmenté de plus de 1000 milliards de dollars depuis 2004, alors que dans le même temps les investissements dans le nucléaire n'ont canalisé que 120 milliards de dollars.
L'IRSN - Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire - a publié le bilan 2011 de la radioprotection des travailleurs. Il concerne plus de 340.000 personnes, suivies dans le cadre de leurs activités professionnelles qui les conduisent à une exposition possible aux rayonnements ionisants, autrement dit à la radioactivité artificielle produite par la technologie, ou à la radioactivité naturelle du fait de l'usage de technologies comme l'aviation. L'analyse de ce bilan montre plusieurs faits saillants, souvent peu connus. ? La très grande majorité des travailleurs soumis à un risque radioactif ne travaillent pas dans l'industrie nucléaire et les centrales nucléaires d'***EDF***. Sur 343.000 travailleurs suivis par le système centralisé Siseri, seuls 68.000 font partie du "nucléaire pour l'électricité" (centrales, cycle du combustible, transport). Le système Siseri permet de centraliser les relevés dosimétriques, les milliers d' examens (plus de 200.C00 anthroporadiamétries, analyses de selles, d'urines et prélèvement nasaux) afin de suivre les travailleurs tout au long de leur vie et une consultation par les médecins et personnes compétentes en radioprotection. ? L' efficacité des systèmes de radioprotection semble très élevée si on la compare à celles de nombreux autres risques professionnnels (chimie, explosions, TMS, psycho-sociaux, etc...).
En 1991, la France confie à l' ANDRA, établissement public indépendant, la mission de trouver le site de stockage des éléments radioactifs à vie longue, pour au moins 200'000 ans: le choix se porte sur une couche d'argile imperméable, homogène et paisible, à 500 mètres de profondeur sous la commune de Bure dans la Meuse. Un laboratoire souterrain a été creusé pour valider les calculs et estimer la facture: le coût de 36 milliards d'euro est maintenant articulé. Les travaux scientifiques réalisés sont jugés excellents par les organismes de contrôle: 70 laboratoires ont participé aux recherches. mais ***EDF*** balaye tout cela en voulant creuser plus vite, plus fort avec des tunneliers et surtout moins cher. En effet, le principe de pollueur/payeur pointe du doigt EDF, Areva et le CEA qui accumulent les déchets depuis bientôt 60 ans. En 2010, les Etats-Unis ont remis en cause le choix du site argileux profond, qui semblait faire l'unanimité jusque là: le doute s'installe. Démantèlement: un mécano dangereux Le démantèlement est lui aussi qualifié par une classification de l'AIEA: niveau 1 fermeture sous surveillance: le combustible est retiré, 99% de la radioactivité est donc évacuée du site, l'accès est très restreint niveau 2 libération partielle ou conditionnelle: seules des restrictions d'accès aux zones irradiées sont mises en place, en effet des poussières peuvent persister dans la cuve et dans le bâtiment réacteur niveau 3 libération totale et inconditionnelle: tout équipement radioactif a été démonté et évacué Au niveau 3, le site devient un bâtiment industriel ne présentant plus de risque.
L'Observatoire du nucléaire, un organisme indépendant de surveillance présidé par l'écologiste Stéphane Lhomme, vient de publier sur son site un dossier très documenté sur les risques que fait courir une situation de sécheresse au fonctionnement des centrales françaises. Le risque d'un black-out du parc nucléaire Le manque d'eau dans les rivières ou certains fleuves pourrait contraindre ***EDF*** à diminuer voire arrêter l'activité de certaines centrales nucléaires et pourrait conduire à "un véritable black-out cet été ", indique l'Observatoire du nucléaire. L'Observatoire note ainsi que 44 des 58 réacteurs nucléaires français sont en bord de rivières et risquent donc de devoir être arrêtés. Selon l'organisme indépendant, les centrales les plus menacées sont : Golfech (Tarn-et-Garonne, deux réacteurs), Civaux (Vienne, deux réacteurs), Belleville (Cher, deux réacteurs), Dampierre (Loiret, quatre réacteurs), Saint-Laurent (Loir-et-Cher, deux réacteurs), Chinon (Indre-et-Loire, quatre réacteurs), Chooz (Ardennes, deux réacteurs), Cattenom (4 réacteurs), soit 22réacteurs au total. L'hypothèse d'un accident nucléaire L'Observatoire du nucléaire pousse son analyse plus loin : "Au pire, hélas, ce sont de véritables accidents nucléaires qui sont possibles lors de sécheresses ou canicules qui peuvent empêcher le refroidissement des réacteurs nucléaires." Et d'indiquer : "Il est absolument indispensable de continuer à refroidir des réacteurs mis à l'arrêt.
Une publiée en novembre 2011 chiffre son coût pour la collectivité à 600 millions d'euros. Outre cet impact financier, les opposants à l'aéroport (réunis au sein de l'ACIPA) dénoncent la destruction de terres agricoles (44 exploitations seraient impactées dont 5 ayant leur siège dans la zone destinée à être bétonnée). L'actuel premier ministre, Jean-Marc Ayrault, ancien député-maire de Nantes, est un farouche de ce projet, auquel sont opposés les membres d'Europe-écologie les Verts... Le chantier de l'EPR Lieu : Flamanville, France Coût : 6 milliards d'euros Bénéficiaire : Areva, ***EDF*** Le réacteur pressurisé européen (EPR) a été conçu et développé par Areva. Objectif : améliorer la sûreté et la rentabilité économique. Selon les opposants à l'EPR, ce type de réacteur est encore plus dangereux que les précédents, en raison de sa puissance et du combustible utilisé : le MOX, un mélange d'oxydes de plutonium et d'uranium. L'EPR, c'est aussi un gouffre financier.
L'Observatoire note ainsi que 44 des 58 réacteurs nucléaires français sont en bord de rivières et risquent donc de devoir être arrêtés. Selon l'organisme indépendant, les centrales les plus menacées sont : Golfech (Tarn-et-Garonne, deux réacteurs), Civaux (Vienne, deux réacteurs), Belleville (Cher, deux réacteurs), Dampierre (Loiret, quatre réacteurs), Saint-Laurent (Loir-et-Cher, deux réacteurs), Chinon (Indre-et-Loire, quatre réacteurs), Chooz (Ardennes, deux réacteurs), Cattenom (4 réacteurs), soit 22réacteurs au total. L'hypothèse d'un accident nucléaire L'Observatoire du nucléaire pousse son analyse plus loin : "Au pire, hélas, ce sont de véritables accidents nucléaires qui sont possibles lors de sécheresses ou canicules qui peuvent empêcher le refroidissement des réacteurs nucléaires." Et d'indiquer : "Il est absolument indispensable de continuer à refroidir des réacteurs mis à l'arrêt. Or, ***EDF*** n'a pas envisagé le tarissement de certains fleuves. C'est hélas possible, par exemple sur la Loire, fleuve fantasque dont le débit peut varier de 2000 m3/s en hiver à quelques m3 en été. Des tarissements ponctuels sont même possibles (cf article et photo ci-joints, La Nouvelle République du 27 juillet 2006). Certes, les barrages d'EDF doivent assurer un débit minimal, mais pourront-ils suffire si la sécheresse, extrêmement précoce et brutale cette année, continue pendant tout l'été comme c'est d'ores et déjà envisagé par les météorologues ?" L'Observatoire conclut : "Finalement, le parc nucléaire français est aussi fiable que l'était la ligne Maginot.
Le nucléaire toujours impopulaire La difficulté à sortir du nucléaire n'encourage guère les autres pays à sauter le pas. La France, avec 58 réacteurs qui fournissent 75 % de ses besoin en électricité, pourrait bien être l'un des derniers pays à s'extraire de l'énergie atomique. Promesse de campagne de François Hollande, la fermeture du site de Fessenheim en 2017 a été, depuis lors, remise en question. ***EDF*** se préparerait même à investir 20 millions d'euros supplémentaires pour sécuriser le site, conformément aux prescriptions de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). En Italie, le nucléaire, abandonné en 1987, est, pour sa part, bel et bien mort. Et n'est pas près de renaître, étant donné la vigueur du " non " (94 % des voix) au référendum de juin 2011. Un revers pour Silvio Berlusconi qui souhaitait relancer l'énergie atomique.
Sécheresse: la France est "d'ores et déjà en situation de crise" La fermière Chantal Mazoin dans un champ où se trouve son troupeau de moutons dans le village de Chasseneuil-sur-Bonnieure, dans l'ouest de la France, le 16 mai 2011 © AFP Romain Perrocheau 16/05/2011 5:35 pm PARIS (AFP) - " On est en situation de crise et de gestion de crise ", a déclaré Nathalie Kosciusko-Morizet, après avoir réuni au ministère, avec un mois d'avance, un " comité sécheresse" réunissant usagers de l'eau (agriculteurs, industriels, ***EDF***), élus et experts sur les questions d'eau et de météo. " On est dans une situation de mois de juillet en ce qui concerne tous les indicateurs: nappes, débit et fonte des neiges ", a-t-elle ajouté. Vingt-huit départements, soit deux plus que vendredi, ont désormais adopté au moins un arrêté restreignant l'usage de l'eau. Trois autres (Ain, Ille-et-Vilaine et Tarn-et-Garonne) pourraient prochainement suivre.
Que faire après Fukushima pour améliorer la sûreté des réacteurs nucléaires français ? L'Autorité de sûreté nucléaire a apporté sa réponse jeudi dernier. Elle pèse lourd - environ 900 prescriptions faites aux opérateurs (***EDF***, Areva, Cea...) pour un coût total très grossièrement estimé aux environs de "dix milliards d'euros " admet André-Claude Lacoste, le président de l'ASN. ( Photo, centrale nucléaire du Blayais). C'est jeudi dernier, que l'ASN a rendu publiques ses conclusions, en termes d'actions à réaliser par les opérateurs, des, conduites à la demande du gouvernement après l'accident de Fukushima Daï-ichi en mars 2011. André-Claude Lacoste en a profité pour répéter un propos antérieur à cet accident : "Malgré les précautions prises, un accident est possible, personne ne peut garantir qu'il n'aura jamais lieu et l'improbable est possible." C'est en raison de cette conviction que "l'ASN s'entraîne à des exercices de crise", envisage la gestion des conséquences d'un accident...
C'est jeudi dernier, que l'ASN a rendu publiques ses conclusions, en termes d'actions à réaliser par les opérateurs, des, conduites à la demande du gouvernement après l'accident de Fukushima Daï-ichi en mars 2011. André-Claude Lacoste en a profité pour répéter un propos antérieur à cet accident : "Malgré les précautions prises, un accident est possible, personne ne peut garantir qu'il n'aura jamais lieu et l'improbable est possible." C'est en raison de cette conviction que "l'ASN s'entraîne à des exercices de crise", envisage la gestion des conséquences d'un accident... a t-il souligné. Le Président de l'ASN ne s'est pas privé de rappeller que peu avant l'accident japonais, il avait fait face à de vives critiques de l'industrie nucléaire, en particulier d'***EDF*** même s'il ne l'a pas précisé, qui lui reprochait de vouloir " trop " de rigueur et de sûreté, tant pour l'exploitation des réacteurs existants que pour la construction de nouveaux, une rigueur qui, lui reprochait-on,. En avait tiré une double conclusion des Evaluations complémentaires de sûreté. D'une part qu'il n'y avait pas lieu de fermer sans délai d'installations nucléaires en France, et d'autre part qu'il était possible d 'améliorer leur robustesse, leurs marges de sécurité, face à des événements extrêmes, plus puissants et destructeurs que ceux déjà pris en compte lors de la conception et de la construction des installations, et risquant de détruire les myens de refroidissement des réacteurs et des piscines de rétentions des combustibles usés (sources froides et alimentations électriques). De cette analyse est donc sortie un épais document qui résume les près de 900 prescriptions ordonnées à EDF, à AREVA et au CEA pour les réacteurs et installations nucléaires principales, environ 80 installations dont les 58 réacteurs de puissance d'EDF.
D'une part qu'il n'y avait pas lieu de fermer sans délai d'installations nucléaires en France, et d'autre part qu'il était possible d 'améliorer leur robustesse, leurs marges de sécurité, face à des événements extrêmes, plus puissants et destructeurs que ceux déjà pris en compte lors de la conception et de la construction des installations, et risquant de détruire les myens de refroidissement des réacteurs et des piscines de rétentions des combustibles usés (sources froides et alimentations électriques). De cette analyse est donc sortie un épais document qui résume les près de 900 prescriptions ordonnées à EDF, à AREVA et au CEA pour les réacteurs et installations nucléaires principales, environ 80 installations dont les 58 réacteurs de puissance d'EDF. Pour l'essentiel, elles visent à : ? créer dans chaque installation un "noyau du r" d'alimentation électrique et de source d'eau froide, et un ensemble d'équipements de diagnostics, de conduite et de gestion, pilotable depuis une salle de repli bunkérisée, capable de résister aux agressions extrêmes. ? créer pour ***EDF*** une Force d'action rapide capable d'intervenir pour suppléer une équipe locale en cas de défaillance partout en France en moins de 12h et sur l'ensemble d'un site nucléaire quelque soit le nombre de réacteurs. ? des mesures spécifiques contre la vidange ou le manque de refroidissement des piscines de rétention des combustibles usés des centrales nucléaires et de l'usine de la Hague. ? des systèmes permettant de protéger les eaux souterraines et superficielle des contaminations éventuelles. ? l'engagement d'un programme de travail sur les facteurs sociaux, organisationnels et humains de la sûreté (en particulier la sous-traitance).
L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a jugé mercredi "assez satisfaisant" le niveau de sécurité des centrales de Rhône-Alpes, région la plus nucléarisée de France avec 14 réacteurs, dans un contexte post-Fukushima impliquant de "renforcer la sûreté des installations". Sur 335 inspections réalisées en 2011 en Rhône-Alpes, dont 91 sur les quatre centrales nucléaires ***EDF***, l'ASN considère que "le niveau de sûreté nucléaire et de la radioprotection reste assez satisfaisant", a déclaré mercredi Grégoire Deyirmendjian, chef de la division lyonnaise de l'ASN, lors d'une conférence de presse. Sur les quatre centrales EDF, le Tricastin (Drôme) se distingue de manière positive, Cruas-Meysse (Ardèche) et le Bugey (Ain) restent à un niveau équivalent à la moyenne nationale, tandis que la centrale de Saint-Alban (Isère) est en retrait, comme en 2009 et 2010. "Il n'y a pas de situation préoccupante dans la vallée du Rhône, qui représente 25% du parc nucléaire français, mais la centrale de Saint-Alban doit faire des progrès en matière d'exploitation et de rigueur", a souligné M. Deyirmendjian, précisant que l'ASN avait demandé à EDF "de mettre en place un plan d'action".
En dernier recours, si le débit d'eau est trop faible, le réacteur est arrêté sans dérogation possible ", a assuré la ministre de l'Ecologie. Une procédure de " soutien au débit d'étiage " a été activée sur la centrale nucléaire de Cattenom (Moselle) et la Suisse a été contactée pour garantir un débit suffisant pour celle du Bugey (Ain), a-t-elle souligné. " Ce sont des choses assez traditionnelles, mais c'est une illustration que la saison est précoce aussi pour la question du refroidissement des centrales nucléaires ", a assuré la ministre. La sécheresse n'a pour le moment " aucun impact sur la production nucléaire ", a pour sa part assuré à l'AFP une porte-parole d'***EDF***. " Mais on reste vigilant. On a mis des place des mesures préventives: la gestion prudente des stocks hydrauliques et la surveillance des ressources en eau ", a-t-elle ajouté. L'association antinucléaire L'Observatoire du nucléaire relève un risque de " black out ", voire de fusion de certains coeurs de réacteurs, estimant que EDF " n'a pas envisagé l'assèchement de certaines rivières ".
L'ASN, qui a par ailleurs dressé le bilan de ses inspections de 2011, a qualifié l'année d'"assez satisfaisante" en France. Avec toutefois deux mauvais élèves en ce qui concerne les centrales : Chinon (Indre-et-Loire), "en retrait" en matière de radioprotection, et surtout Saint-Alban (Isère), en "queue de peloton" depuis plusieurs années. Le Réseau Sortir du nucléaire a d'ailleurs évoqué jeudi une "grave lacune de sûreté" sur les réacteurs de trois centrales, dont Saint-Alban, pointant les possibles conséquences en cas de séisme. ***EDF*** a reconnu des "défauts" mais assuré qu'il "n'y a pas d'enjeu d'atteinte à la sûreté"..
Dans un silence relatif, l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) vient de publier jeudi 28 juin un " document " de... TROIS CENTS pages sur le sujet ! C'est dire si il y a matière.... L'objet de ce " document ", imposer aux exploitants des travaux massifs pour l'amélioration de la sécurité du parc nucléaire français. ***EDF***, Areva et le CEA se voient ainsi imposer un MILLIER de prescriptions. Rien que ça !!!! EDF est sommée de modifier ses 58 réacteurs ainsi que le futur EPR de Flamanville que M. Hollande trouvait parfait pendant la campagne électorale.... Il s'agit de se prémunir contre les tremblements de terre, les inondations et les tempêtes, sans oublier les attentats ou le chute d'un avion.
L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a rendu publiques les 900 prescriptions que devront mettre en oeuvre les exploitants nucléaires français d'ici 2018 pour renforcer la sûreté de leurs installations, à la lumière des premiers enseignements de Fukushima. Alors qu'à la centrale de Fukushima, TEPCO vient d'annoncer des niveaux de radiations hors normes dans le réacteur 1 -- plus de 10 000 millisieverts/heure, soit une dose suffisante pour mourir dans les heures qui suivent- les eurodéputés EELV s'étonnent des montants engagés dans la sécurisation d'un parc vieillissant. Pour Michèle RIVASI, vice-président du groupe des Verts-ALE, le grand bluff continue : " L'ASN constate une dégradation des équipements sous pression et une application insuffisante de la législation, devons-nous nous sentir rassurés ? Pire, les sites de Chinon et Saint-Alban sont pointés du doigt en matière de sûreté nucléaire sans qu'aucune mesure adéquate n'ait été prise à l'encontre d'***EDF*** par l'ASN. Pourtant, les Français sont en droit d'attendre des mesures fortes et rapides pour leur sécurité. " " Alors que l'on nous vante l'excellence française en matière de sûreté nucléaire, la situation du parc en 2011 est jugée 'assez satisfaisante'. des termes diplomatiques et mesurés employés pour ne pas reconnaître que la situation est loin d'être bonne.
" " Alors que l'on nous vante l'excellence française en matière de sûreté nucléaire, la situation du parc en 2011 est jugée 'assez satisfaisante'. des termes diplomatiques et mesurés employés pour ne pas reconnaître que la situation est loin d'être bonne. Par ailleurs, la sûreté ne s'améliore pas avec le vieillissement de notre parc. Les annonces d'***EDF*** visant à rallonger la durée de vie des centrales -- de 10, 20 voire 30 ans -- ne peuvent qu'impliquer une augmentation des risques d'accident. " " Evidemment il faut sécuriser notre parc, c'est indispensable, mais je crains que l'on ne gaspille beaucoup d'argent à mauvais escient. Il faut avant tout faire un choix sur les centrales qui fonctionneront encore pendant la phase de transition énergétique annoncée par François Hollande. Pourquoi ne pas fermer les centrales les plus à risque de manière définitive pour permettre un redéploiement des investissements de sûreté vers le financement des énergies renouvelables et des économies d'énergie ? " Pour Yannick Jadot, député européen spécialiste des questions énergétiques : " C et exercice n'est qu'un exercice de communication.
En effet, 44 des 58 réacteurs français sont situés en bord de rivières et leur fonctionnement pourrait être stoppé en cas de sécheresse importante. Alors que 26 départements français ont déjà pris des mesures de restriction d'eau, un secteur risque de souffrir de la situation hydrique défaillante que pourrait connaitre la France s'il ne pleut pas beaucoup et vite. En effet, pour assurer le refroidissement de leurs réacteurs, certaines centrales nucléaires puisent de l'eau dans les cours d'eau riverains de leurs installations. Or, les normes de débit minimal mises en place, obligent ***EDF*** à surveiller de près les évolutions du débit des fleuves de l'Hexagone. Et, avec la sécheresse qui menace, ces débits s'affaiblissent. Pourrait alors se poser le problème de l'approvisionnement en électricité des certains foyers. Dans un article publié ce matin, le Monde donne l'exemple de la Loire qui "arrose" quatre centrales.
Pour la catastrophe de Three Mile Island [survenue en 1979 aux Etats-Unis], il aura fallu six ans". Pour l'heure, l'accident de la centrale nucléaire de Fukushima est considéré comme étant lié au tsunami, et pas au séisme intervenu auparavant. "A partir de là, il peut y avoir deux lectures : les Japonais auraient dû (ou pu) prévoir ce tsunami ou alors l'ampleur de ce phénomène était au-delà de ce qui était prévisible". Mais si c'est cette deuxième thèse qui l'emporte un jour, comment travailler à un renforcement de la sûreté nucléaire face à l'imprévisible ou à l'improbable ? Une sûreté nucléaire "assez satisfaisante" en 2011 en France Soixante six incidents ont été déclarés par ***EDF*** à l'ASN en 2011 (tous classés 1, sauf deux classés niveau 2). Sur les 19 centrales nucléaires exploitées par EDF en France, l'ASN estime qu'en 2011, quatre sites se sont distingués positivement : Penly pour la sûreté nucléaire, Blayais pour la radioprotection et Golfech pour la radioprotection et la protection de l'environnement. En revanche, deux sites sont en retrait : Chinon en matière de sûreté nucléaire et de radioprotection et Saint-Alban en matière de sûreté nucléaire et de protection de l'environnement. Ce dernier site est épinglé depuis trois ans par l'ASN, qui a indiqué avoir convoqué son directeur.
L'autorité a rendue publiques les 900 prescriptions adressées aux exploitants à l'issue des évaluations complémentaires de sûreté (ECS), menées après la catastrophe de Fukushima. Les grandes lignes de ces prescriptions avaient déjà été présentées par l'. Elles devraient renforcer la robustesse des installations face à des événements pas forcément pris en compte lors de leur conception (séismes et inondations d'ampleur exceptionnelle, combinaison d'événements, perte des sources électriques et de refroidissement?). Ces prescriptions concernent 32 sites ( 19 centrales ***EDF***, 8 installations d'Areva et 5 du CEA) et devront être mises en oeuvre selon un calendrier s'échelonnant jusqu'en 2018. " Les mesures prises vont conduire à un renforcement significatif des marges de sûreté au delà [du] dimensionnement [des installations]", indique l'ASN. "Ces nouvelles exigences correspondent à des travaux considérables et à des ". Les prescriptions concernent notamment la mise en oeuvre d'un "noyau dur", au sein de toutes les installations, permettant de maintenir, même en cas d'événement de grande ampleur, les fonctions essentielles à la sûreté (locaux de crise robustes, moyens mobiles d'intervention, moyens de communication, d'évaluation de l'état du site et de l'environnement, d'alimentation de l'eau de secours, dosimètres?).
Les prescriptions concernent également la résistance au séisme, aux inondations (notamment à Cruas, Tricastin et Fessenheim), le renforcement des alimentations en eau et en électricité et enfin la gestion des accidents graves et la gestion de crise (prise en compte des risques industriels dans des situations extrêmes et coordination avec les exploitants industriels voisins). Réflexions à plus long terme Mais Fukushima a révélé également que les failles pouvaient être organisationnelles et humaines. Au Japon, il a fallu faire appel à certains sous-traitants qui connaissaient mieux certaines caractéristiques de l'installation que les salariés de la centrale. En France, ***EDF*** compte 20.000 salariés et travaille avec 20.000 sous-traitants. Cette situation interroge l'ASN : "Ce sujet sera au coeur du que nous avons installé début juin. Mais c'est une, qui sera menée avec toutes les parties prenantes". Sur la gestion de crise, à court terme, EDF est chargé de déployer une ) qui sera en mesure d'intervenir fin 2012 sur un réacteur accidenté et fin 2015 sur l'ensemble des réacteurs d'un site accidenté.
Enfin, Fukushima a également posé la question de la gestion de crise au niveau des autorités de sûreté et de leur coordination. "Comment cela se passerait si un tel accident survenait en France ou en Europe ? Quelle organisation entre les différentes autorités européennes ? Nous devons bâtir un système où nous nous faisons mutuellement confiance pour pouvoir déléguer des tâches. Fukushima a révélé une certaine défiance : le Japon a classé au départ l'accident niveau 3 ou 4 alors que nous le classions niveau 6". Note Consulter le rapport de l'ASN sur l'état de la sûreté nucléaire et de la radioprotection en France en 2011 Plus d'infos Note Consulter les prescriptions Plus d'infos Note Calendrier des travaux prescrits à ***EDF*** Plus d'infos Note Calendrier des études et travaux prescrits à AREVA Plus d'infos Article publié le 28 juin 2012 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [16049] /. Dernières actualités sur le nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Fukushima est "en fait, devant nous" : l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a détaillé jeudi le calendrier des "travaux massifs" obligatoires pour sécuriser les centrales françaises. Le "gendarme français du nucléaire", s'appuyant sur les conclusions de son audit post-Fukushima de janvier, impose notamment à ***EDF*** la création d'une "force d'action rapide" d'ici 2014 et, à plus long terme, d'un "noyau dur" dans chaque centrale permettant de limiter les conséquences d'un éventuel accident. "Beaucoup pensent que Fukushima est derrière nous, mais c'est, en fait, devant nous", a résumé le directeur général de l'ASN, Jean-Christophe Niel, en marge d'une conférence de presse à Paris. L'ASN a adopté 32 décisions portant sur 19 centrales exploitées par EDF, mais aussi 8 sites d'Areva (liés au combustible) et 5 sites du Commissariat à l'énergie atomique (CEA, pour le volet recherche). Après l'accident de Fukushima, en mars 2011, l'ASN avait analysé le niveau de sûreté des installations françaises et en avait conclu qu'aucune centrale ne devait être fermée mais qu'il fallait en accroître la "robustesse".
La "force d'action rapide", un dispositif d'urgence permettant d'envoyer des équipes spécialisées et du matériel sur un site en moins de 24 heures, devra être capable d'intervenir sur un réacteur fin 2012 et sur tous les réacteurs d'une même centrale fin 2014, souligne l'ASN. Facture évaluée à 10 milliards d'euros Dans le cadre de l'élaboration d'un "noyau dur" dans chaque centrale, c'est-à-dire des locaux bunkerisés et des procédures renforcées adaptées à des situations de crise, l'ASN exige un système d'alimentation supplémentaire de sécurité par réacteur, au plus tard en 2018. Et un dispositif temporaire, plus léger, doit être installé d'ici un an. Pour l'ensemble des travaux, ***EDF*** a évalué la facture à environ 10 milliards d'euros, a rappelé M. Lacoste, jugeant ce chiffre "pas invraisemblable". EDF, dans un communiqué, a indiqué avoir "d'ores et déjà engagé un plan d'action" pour se conformer aux prescriptions. Areva a souligné avoir remis à l'ASN "ses propositions techniques et d'organisation visant à renforcer la sûreté de ses sites en cas de situation extrême".
Le 11 Mars, la centrale nucléaire avait été arrêtée automatiquement exactement à 14h 46 suite au tremblement de terre de magnitude 9. Une heure après, elle a été touchée par au moins deux séries de vagues du tsunami. L'alimentation d'énergie externe de la centrale nucléaire par les groupes électrogènes diesels de secours s'est ensuite Pompes verticales géantes d'eau de refroidissement arrêtée ce qui a entrainé la désactivation des pompes du système des réacteurs de la centrale nucléaire de Fukushima d'injection d'urgence d'eau de refroidissement des coeurs à 16h 36." En France cette information coupe l'herbe sous les pieds à tous les nucléocrates qui "d issertaient " dans les médias sur l'absence de tsunami, donc l'improbabilité d'une telle catastrophe. Mais en sus elle prend une consonance gravissime en matière de sureté nucléaire notamment depuis les révélations accablantes de falsifications par ***EDF*** des données sismiques sur les constructions pour économiser sur la sécurité concernant 32 des 58 réacteurs français. Le point au 15 mai 2011 sur la situation à la centrale nucléaire de Fukushima est à la fois simple et conforme aux prévisions normales d'une catastrophe nucléaire majeure qui est en cours : Globalement la situation de la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi se dégrade inexorablement de jour en jour, elle échappe actuellement pour l'essentiel à tout contrôle, cette situation est très bien décrite ce 15 mai par un conseiller du Premier Ministre Naoto Kan qui déclare clairement que, sic : " Tous les plans originaux prévisionnels pour refroidir les réacteurs nucléaires peuvent être mis au rebut (sont caducs)." Actuellement les enveloppes inox se fissurent (se désagrègent), l'effondrement des barres de combustibles entraine par fusion le percement des cuves des réacteurs, ce qui empêche un refroidissement de secours correct (combustible à l'air notamment au réacteur n°1 -- Infographie 15 05 2011) et génère de très importantes fuites (pertes) hautement radioactives océanique ingérables via notamment la chambre de surpression du réacteur ; face à l'extrême gravité de la situation en dire plus ne semble pas nécessaire. Sauf survenance d'un événement inattendu possible, le scénario sur le devenir d'une partie du territoire ou de la totalité du Japon n'est-il pas juste une question de temps ?,... décliné autrement la question serait : Le Japon est-il en train de se faire "hara-kiri" ? Pour le reste du monde, suivant les lois de la physique universelle un "délai " sera nécessaire pour quantifier l'impact de l'ampleur du désastre notamment sur la chaîne alimentaire, voire pire...
Il a été écrit par Takeshi Kawakami, ex-nomade du nucléaire qui a travaillé de 2003 à 2008 dans la centrale d'Hamaoka, au sud de Tôkyô. Il réside toujours à Omaezaki, à un kilomètre de cette centrale. A l'heure où nous mettons en ligne, le Premier ministre Naoto Kan vient d'annoncer la fermeture de cette centrale située sur une faille sismique. lire la suite A Dampierre, avec les "nomades" du nucléaire - C'est dans les années 80 que s'est systématisé le choix par ***EDF*** de sous-traiter les travaux de maintenance sur ses centrales. Annie Thébaud-Mony, directrice de recherche à l'Inserm et auteure de L'Industrie nucléaire : sous-traitance et servitude (Inserm, 2000), explique : "EDF était confronté à une contradiction irréductible, liée au travail en milieu contaminé. Avec un personnel permanent, il est impossible de gérer le travail de maintenance des centrales tout en respectant les limites de doses annuelles, car ce sont des missions saisonnières mais très coûteuses en doses radioactives. EDF a donc choisi d'externaliser le risque." lire la suite Paul Ariès : "Le nucléaire civil est une barbarie industrielle" - Paul Ariès est politologue, directeur du journal Le Sarkophage, et auteur de La simplicité volontaire contre le mythe de l'abondance.
Envoyé par Nosotros.incontrolados le 12 juin, suite à l'article: ***EDF*** ou comment entreposer tranquillement des déchets radioactifs Paris, le 11 avril 2012 COURRIER RAR Les Verts Paris 247, rue du Faubourg Saint-Martin 75010 Paris Coordination Stop-Nucléaire... A l'attention de Mesdames Cécile Duflot et Eva Joly Mesdames, Même si votre partenaire, le Réseau Sortir du Nucléaire, épargne votre formation dans son classement des partis politiques candidats aux élections présidentielles, nous, Coordination Stop-Nucléaire, pour l'arrêt immédiat, inconditionnel et définitif de cette industrie, souhaitons d'emblée vous faire part de notre désaccord sur vos analyses et propositions dans ce domaine. Déjà en novembre 2009 nous avions noté avec stupéfaction le vote au Parlement Européen de tous vos députés (moins un) et sous couvert de " sauver le climat ", du texte entérinant l'extension " du marché carbone mis en place en Europe à l'ensemble de la planète " et comprenant une résolution dont le terrible paragraphe 36 ci-dessous : 36. souligne que le passage, à l'échelle internationale, à une économie à faible intensité de carbone conférera à l'énergie nucléaire un rôle important dans le bouquet énergétique à moyen terme ; souligne toutefois que les questions relatives à la sûreté et à la sécurité du cycle du combustible nucléaire doivent être abordées de façon adéquate à l'échelle internationale afin de garantir un niveau de sûreté aussi élevé que possible ; Ne revenons pas sur Dominique Voynet, Ministre verte à l'Environnement et à l'Aménagement du Territoire signant l'extension de l'usine Melox, productrice de MOX, et signant l'installation à Bure d'un "laboratoire" d'étude du stockage des déchets radioactifs.
Il y a trois mois, RWE et E.ON ont annoncé l'abandon d'un projet de 15 milliards de livres sterling (18,7 milliards d'euros) de construction en commun de nouvelles centrales nucléaires au Royaume-Uni. Les deux groupes avaient alors motivé leur décision par le renoncement de l'Allemagne au nucléaire, le coût de leur coentreprise et les délais requis par la construction de centrales nucléaires. RWE détient une participation dans une centrale nucléaire aux Pays-Bas et Peter Terium a déclaré qu'il n'avait aucune intention de construire de nouvelles centrales dans ce pays. Le groupe néerlandais Delta et ses partenaires ***EDF*** et RWE ont repoussé en janvier un projet de construction d'une deuxième centrale nucléaire au Pays-Bas en raison d'un climat défavorable à l'investissement et de la faiblesse des prix de l'électricité. Tom Kaeckenhoff, Marc Angrand pour le service français Reuters.
Ils suivront en revanche avec beaucoup d'attention le début de la réunion du Comité de politique monétaire de la Réserve fédérale américaine, les attentes d'un nouveau programme de relance restant fortes. Valeurs à suivre Les valeurs bancaires, BNP PARIBAS, CREDIT AGRICOLE et SOCIETE GENERALE, qui ont vécu une séance très difficile lundi, pourraient être de nouveau chahutées si les taux d'emprunt espagnols continuent de s'envoler. DANONE a lancé un avertissement sur résultats, en prévenant que sa marge opérationnelle devrait être en repli en 2012, en raison de ses difficultés en Espagne, alors qu'il tablait jusqu'ici sur une stabilité de cet indicateur de gestion. ***EDF*** investira comme prévu près de 20 millions d'euros d'ici un an dans la centrale nucléaire controversée de Fessenheim (Haut-Rhin). TRIGANO va faire l'acquisition de 70% du Bruand Développement, qui détient 100% de la société Notin, présente sur le même créneau, pour un montant non précisé. Tweet Vos commentaires Soyez le premier à réagir à cette actualité !.
Nucléaire : les prescriptions de l'ASN à la lumière de Fukushima L'Autorité de sûreté nucléaire a rendu publiques les 900 prescriptions que devront mettre en oeuvre les exploitants nucléaires français d'ici 2018 pour renforcer la sûreté de leurs installations, à la lumière des premiers enseignements de Fukushima. | Aujourd'hui à 16h41 | Actu-Environnement.com © ***EDF*** La centrale de Saint-Alban (Isère) "Malgré les précautions prises, un accident ne peut jamais être exclu. C'est ce que nous avons toujours dit, quitte à ne pas être entendus". Lors de la présentation du rapport sur l'état de sûreté nucléaire et de la radioprotection en France en 2011, André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), a tenu à rappeler qu'en matière de nucléaire, le risque zéro n'existait pas. Et si depuis plus d'un an, la France et l'Europe ont multiplié les travaux, évaluations et réflexions pour tirer les leçons de la catastrophe japonaise, "cela peut prendre encore dix ans pour comprendre ce qui s'est passé à Fukushima.
lire la suite Une catastrophe de plus. c'est une catastrophe de trop : ça suffit ! - La CNT exige la sortie du nucléaire. Nous exprimons cette détermination en fonction des dangers sociaux et politiques que représente la filière nucléaire. lire la suite Les anomalies de série s'accumulent sur les plus vieilles centrales françaises - Nouvelle découverte par ***EDF*** d'anomalies de série compromettant la sûreté nucléaire sur 19 réacteurs... lire la suite Contamination au tritium - L'industrie nucléaire rejette des millions de milliards de becquerels de tritium dans l'eau et dans l'air : " Plus on produit d'électricité, plus on produit du tritium. C'est pourquoi depuis plusieurs années, la production de tritium est proche de la limite annuelle réglementaire " a déclaré EDF en 2006, à propos de ses réacteurs nucléaires. Le tritium étant difficile à contenir, des pollutions accidentelles se produisent également.
La France ne devrait pas manquer d'électricité cet été, y compris en cas de canicule, a estimé lundi RTE, le gestionnaire du réseau de lignes à haute tension, qui table sur une consommation de courant inférieure à l'été 2011, couplée à des moyens de production en hausse. "A conditions météorologiques normales, et sans préjuger de risques localisés liés à la vulnérabilité de certaines régions, la situation prévisionnelle de l'équilibre entre l'offre et la demande d'électricité en France continentale ne présente pas de risque particulier pour l'ensemble de l'été 2012", a indiqué RTE dans un communiqué. Ce "bilan prévisionnel" de RTE, filiale d'***EDF*** qui veille en permanence à assurer l'équilibre entre l'offre et la demande de courant, s'appuie sur plusieurs facteurs qui vont dans un sens favorable. D'un côté, la consommation globale d'électricité est attendue en baisse de 1,6% cet été, avec une demande plus élevée chez les particuliers mais en baisse dans l'industrie. RTE table ainsi sur une consommation d'environ 56.000 mégawatts en pointe en juin-juillet, et un creux autour de 48.000 en août, à comparer au record historique (101.700 mégawatts) atteint cet hiver lors de la vague de froid qui avait fait grimper la demande de courant pour le chauffage. De l'autre côté, les moyens de production d'électricité mobilisables seront en hausse de 3.300 mégawatts par rapport à l'an dernier, grâce notamment à une meilleure disponibilité prévue du parc hydraulique et au développement des centrales éoliennes et solaires.
Gageure pour la communauté scientifique, enjeu crucial pour la poursuite ou l'abandon de la filière nucléaire, ce projet est inacceptable pour les citoyens. La société qui prendra cette décision engage sa responsabilité envers les générations futures. lire la suite Champagne nucléaire pour tout le monde ! Ce sont les oligarques qui rincent - Enquêtes épidémiologiques étouffées à Soulaines, Tricastin, Chooz, La Hague etc... Que fait le peuple ? lire la suite Nouvelles révélations d'une source interne à ***EDF*** sur la dangerosité de l'EPR - Le réacteur EPR, en chantier à Flamanville (Manche) et Olkiluoto (Finlande) accumule les problèmes. Différentes sources anonymes ont fait parvenir au Réseau "Sortir du nucléaire" des documents internes qui révèlent les difficultés insolubles d'EDF, et les risques que ce projet fait courir à la population, en toute connaissance de cause. Voici une analyse des documents reçus le 27 septembre 2010, qui confirment les problèmes déjà connus, et en révèlent de nouveaux. lire la suite Les inspecteurs citoyens du collectif pacifiste "Non au missile M51" devant le tribunal - Par leurs actions, les inspecteurs citoyens essayent de dénoncer la violation délibérée des accords et traités internationaux par la France en matière d'armement nucléaire, France qui s'est engagée en ratifiant ces traités à rentrer dans la voie du désarmement nucléaire et à ne pas attribuer de nouvelles missions à son armement nucléaire mais qui aura pourtant, en 2010, renouvelé et modernisé entièrement son arsenal nucléaire par des armes de performance et de portée plus importantes.
***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, EDF admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en dessous de ses coûts réels.
Il s'agit en fait d'un concours de muscles engagé de longue date avec l'Inde voisine mais aussi avec la Chine, autre larron nucléaire de la région (cf http://bit.ly/LrHt4J ). Seuls les chinois savent construire les réacteurs... français ! La construction du premier EPR chinois avance Dépêche AFP : http://bit.ly/LxUOtX Comme expliqué plus haut, l'industrie nucléaire française est loin d'être la "championne" si souvent vantée, bien au contraire. C'est ainsi que ***EDF*** et Areva sont notoirement incapables de construire leur propre réacteur, le fameux EPR. Voyez donc : le chantier d'Areva, débuté en 2005 en Finlande, compte à ce jour 5 ans de retard (le réacteur devait entrer en service en 2009 !). Et le chantier d'EDF, débuté en 2007 à Flamanville (Manche), compte à ce jour 4 ans de retard (le réacteur devait entrer en service début 2012). Heureusement, si on peut dire, les Chinois sont là : la construction de leur EPR avance si vite que, commencé bien après ceux d'EDF et d'Areva, il sera fini avant ! Un précédent article (Le Figaro, 7 octobre 2010, http://bit.ly/b0FNZ3 ) levait le mystère sur cet exploit : l'autorité de sûreté chinoise est très "souple", contrairement aux instances françaises et finlandaises, considérées comme "puissantes et pointilleuses", et donc génératrices de retards ! Quand on connaît la soumission de l'Autorité de sûreté française (cf par exemple : http://observ.nucleaire.free.fr/non-indep-asn-moratoire-epr.htm ) à la raison d'Etat, il y a de quoi se poser des questions sur l'EPR chinois : ne va-t-il pas exploser dès sa mise en service ? Mercredi 6 juin 2012 Libération sous la surveillance (radio)active de Lauvergeon Fukushima: les doses des liquidateurs http://sciences.blogs.liberation.fr/home/2012/06/fukushima-les-doses-des-liquidateurs.html La papesse de l'atome, Anne Lauvergeon, est depuis un an présidente du conseil de surveillance de Libération.
Au cours de la campagne pour l'élection présidentielle, François Hollande avait affirmé que l'arrêt de Fessenheim ne serait "sans doute achevé qu'en 2017". "Tout le personnel sera reclassé et Fessenheim deviendra un site pilote pour le démantèlement des centrales en fin de vie", avait-il ajouté. Doyenne des centrales nucléaires françaises en activité, Fessenheim est dans le collimateur des écologistes et de nombreux élus, en raison de sa prétendue "vétusté" et de son exposition aux risques sismiques et d'inondation. ***EDF*** et les représentants syndicaux des salariés de la centrale assurent au contraire que la centrale est sûre et souhaitent la poursuite de l'exploitation. Fessenheim Nambsheim -- photo Pierre Dolivet Mots clefs :,,,,.
Ils estiment que la capacité de production des centrales de ce type pourrait baisser de 6 à 19?% en Europe, entre 2031 et 2060, à cause du manque d'eau pour assurer le refroidissement des réacteurs. Production en baisse de 6?% dans les années 2040 À Civaux, dans les années 2040, la production pourrait selon eux diminuer de 6?% en moyenne l'été par rapport à la période de référence de 1971 à 2000. Derrière cette moyenne se cacheraient des périodes d'arrêt forcé des réacteurs qui représenteraient tout de même une baisse de puissance de près de 300 mégawatts. L'été dernier, déjà, la direction de la centrale ***EDF*** de la Vienne aurait probablement dû prendre des mesures si le réacteur n°1 n'avait pas été opportunément à l'arrêt pour cause de visite décennale, le débit seuil d'alerte étant fixé à 13 m3 par seconde à Lussac-les-Châteaux. " L'arrêt d'une tranche pour ralentir la production ferait gagner 1 m 3/s, l'équivalent de ce qui s'échappe d'une des deux tours ", faisait alors savoir le responsable de l'environnement. Les préfets de la Vienne et de la Haute-Vienne sont chargés d'arbitrer les mesures à prendre, de la baisse de régime jusqu'à l'arrêt total de l'activité de la centrale. L'étude publiée par Nature Climate Change précise que plusieurs centrales ont dû réduire leur production en raison d'une ressource limitée en eau durant les sécheresses des étés 2003, 2006, 2009.
(Boursier.com) -- La Commission de régulation de l'énergie (CRE) a approuvé le projet du gouvernement de fixer à 40 Euros par MWh le prix dit "ARENH", c'est-à-dire le tarif de gros auquel les concurrents d' ***EDF*** pourront acquérir de l'électricité produite par les réacteurs nucléaires pour la revendre. La décision prendra le 1er juillet prochain. En revanche, l'organisme indépendant est circonspect sur les tarifs proposés pour le 1er janvier 2012, fixés à 42 Euros par MWh. En effet, le décret en Conseil d'Etat censé fixer la méthodologie retenue pour le calcul n'a pas été pris, si bien que la CRE a dû "établir la méthode d'identification et de comptabilisation des coûts qu'elle estime pertinente pour refléter les conditions économiques de production de l'électricité nucléaire historique".
En effet, le décret en Conseil d'Etat censé fixer la méthodologie retenue pour le calcul n'a pas été pris, si bien que la CRE a dû "établir la méthode d'identification et de comptabilisation des coûts qu'elle estime pertinente pour refléter les conditions économiques de production de l'électricité nucléaire historique". Sur cette base, le prix de l'ARENH serait compris entre 36 et 39 Euros par MWh. La Commission explique que le gouvernement justifie le montant de 42 Euros le MWh par "une prise en compte anticipée dans le prix de l'ARENH d'investissements indispensables à la mise en sécurité des centrales nucléaires", mais qu'elle est elle-même incapable d'en apprécier les coûts. La CRE préconise donc que les effets éventuels sur les coûts de production des audits diligentés sur l'ensemble du parc nucléaire français ne soient évalués qu'à mesure qu'ils se matérialiseront dans les comptes d'***EDF*** et qu'ils soient alors intégralement intégrés au prix de l'ARENH. Ce matin, 'Le Figaro' avait éventé la nouvelle en évoquant les désaccords de la CRE et du gouvernement. Les concurrents d'EDF avaient plaidé pour des tarifs de rachat de l'électricité nucléaires plus faibles, de l'ordre de 35 Euros le MWh. A.B.
J'ai la ferme volonté qu'à EDF la formation soit accessible à tous, qu'EDF soit un modèle d'ascenseur social. Le Groupe doit participer au renouvellement des compétences et favoriser l'insertion des jeunes. C'est la raison pour laquelle nous encourageons l'alternance, véritable révélateur de talents au sein de l'entreprise. Encore insuffisamment pratiquée en France, l'alternance doit prendre toute sa place, comme un instrument moderne et universel d'intégration sociale : chez ***EDF*** un technicien sur quatre est issu de l'alternance, 5 000 alternants sont accueillis chaque année. Ce projet sera la plateforme de notre ambition sociale : la création du Campus EDF de Saclay, adossé à la construction de notre nouveau centre de recherche et développement." Merci Henri Proglio. Vous avez envie de dire quoi pour conclure cet entretien ? " Je dirais que ma vision pour EDF est celle d'une entreprise fidèle à ses valeurs de grand service public. Il nous faut poursuivre avec détermination le travail engagé pour faire d'EDF l'électricien de référence, le premier au monde.
Les tarifs en France risquent encore de peser sur le titre ***EDF*** Publié le 08 Juin 2012 Copyright © 2012 Reuters Les tarifs en France risquent encore de peser sur le titre ***EDF*** - par Benjamin Mallet et Caroline Jacobs PARIS (Reuters) - Une clarification des intentions à long terme du gouvernement en matière de hausse des tarifs de l'électricité serait nécessaire pour permettre un rebond de l'action ***EDF*** en Bourse, estiment des analystes interrogés par Reuters. Cette clarification apparaît d'autant plus urgente pour le groupe public que, si la question des tarifs le pénalise depuis plusieurs années déjà, il doit aujourd'hui financer des investissements massifs dans son parc nucléaire et supporter seul le coût croissant des énergies renouvelables. Mais le gouvernement entend prendre son temps, entretenant ainsi l'incertitude dans un contexte où le PDG d'EDF Henri Proglio reste dans une position fragile, certains responsables du PS ayant évoqué sa possible éviction pendant la campagne électorale. Preuve que la question n'est pas tranchée, le Ministère en charge de l'Energie fait savoir qu'il travaille actuellement sur les tarifs et qu'il est "trop tôt pour donner des indications sur la méthode qui sera utilisée".
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards de euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. D'après les estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
"RISQUES DE GROSSES AMENDES" Les doutes sur les tarifs, conjugués à un possible ralentissement du marché nucléaire mondial post Fukushima, ont alimenté ces derniers mois la défiance à l'égard de l'action EDF. Celle-ci a même atteint le 1er juin son plus bas historique depuis son introduction en Bourse fin 2005, à 14,80 euros, après avoir chuté de 39% en 2011. Les investisseurs attendent en particulier des clarifications sur le devenir de la loi sur la nouvelle organisation des marchés de l'électricité (Nome), que le PS a combattue avant son entrée en vigueur en juillet 2011 et dont il a même demandé une suspension d'application pendant la campagne électorale. Pour stimuler la concurrence imposée par Bruxelles, la loi permet aux rivaux d'***EDF*** de lui acheter de l'électricité d'origine nucléaire. Mais, sur le plan des tarifs, elle pourrait également entraîner une hausse de 30% sur cinq ans favorable à l'opérateur historique. "Je ne crois pas à une suspension de la loi Nome car cela entraînerait un imbroglio juridique avec la Commission européenne et les concurrents, et des risques de grosses amendes", indique cependant Myriam Cohen, analyste chez Alphavalue. Le gouvernement dispose d'au moins deux leviers pour limiter les hausses prévues afin de tenir compte de l'augmentation des coûts d'EDF.
Weightman a estimé que la construction de plusieurs réacteurs sur le même site ne devait pas être remise en cause, ce qui aurait obligé à revoir la plupart des projets en cours. Le Royaume-Uni compte actuellement 10 centrales abritant au total 19 réacteurs, qui assurent près d'un cinquième de la production nationale d'électricité. Dans le cadre de la politique de relance du nucléaire décidée par les travaillistes et confirmée par le gouvernement actuel, plusieurs groupes d'énergie européens sont sur les rangs pour construire cinq nouvelles centrales, qui comprendraient au moins 10 réacteurs. Les compagnies françaises ***EDF*** et GDF-Suez, l'espagnole Iberdrola et les allemandes EON et RWE sont sur les rangs, pour un marché évalué à quelque 35 milliards d'euros. M. Weightman a indiqué qu'il devait se rendre la semaine prochaine au Japon à la tête d'une équipe internationale d'experts. Son rapport final, attendu en septembre, tiendra compte des conclusions de cette mission, a-t-il précisé.
" Le nucléaire n'est pas votre seul domaine d'excellence ? " Nous avons aussi la volonté de nous renforcer dans les énergies renouvelables. C'est tout le sens de l'opération menée en 2011 avec le rachat à 100 % d'EDF Energies Nouvelles. L'intégration est réussie. ***EDF*** bénéficie du dynamisme d'***EDF*** EN et celle-ci en retour de l'expertise et de la capacité industrielle d'***EDF***. 2011 a ainsi constitué une année record en terme de mise en service de projets dans l'éolien et le solaire. Avec Alstom, nous avons remporté trois des quatre projets de l'appel d'offres national pour l'éolien offshore. Très ambitieux sur un plan industriel, ce succès représente la création de 7500 emplois en France.
La situation énergétique de la France est à ce titre aussi une vraie chance. Elle permet d'assurer, le temps nécessaire, la préparation de l'avenir énergétique de notre pays. Elle permet d'étudier et de mettre en oeuvre au plan industriel, le mix approprié et adapté à un monde en profond et durable boulversement. À condition toutefois de ne pas déséquilibrer une équation économique fragile." Quel avenir pour ***EDF*** ? " L'avenir de notre entreprise tient pour moi en trois mots, trois priorités : Investissement, innovation et emploi. Les investissements sont facteurs de compétitivité et surtout de réindustrialisation. Entre 2009 et 2011, ils ont connu une croissance de 13 % pour atteindre plus de 11 Mds, dont les 2/3 en France. Nous allons continuer sur cette voie.
Au plan humain comme industriel, les deux étant d'ailleurs indissociables, je crois que nous pouvons être fiers du travail accompli. En 2011, nous avons recruté 1600 personnes dans le nucléaire, 1400 dans la distribution, 450 dans les activités commerciales. En 2012, nous embaucherons plus de 6000 personnes en France, et près de 1200 en Grande-Bretagne. Aujourd'hui, ***EDF***, c'est 160 000 salariés dans le monde, dont 127 000 en France." Une politique volontariste de recrutement qui se traduit par une politique de formation ? " Nos enjeux sont considérables en termes de formation lorsque l'on connait le degré de technicité et d'expertise que nécessitent nos métiers. J'ai la ferme volonté qu'à EDF la formation soit accessible à tous, qu'EDF soit un modèle d'ascenseur social. Le Groupe doit participer au renouvellement des compétences et favoriser l'insertion des jeunes. C'est la raison pour laquelle nous encourageons l'alternance, véritable révélateur de talents au sein de l'entreprise.
La CRE et l'Etat divergent sur le prix du nucléaire d'***EDF*** Publié le 18 Mai 2011 Copyright © 2011 Reuters PARIS (Reuters) - La Commission de régulation de l'énergie (CRE) a annoncé mercredi qu'elle approuvait le prix de gros de l'électricité nucléaire qu'***EDF*** revendra à ses concurrents à partir du 1er juillet mais que ses calculs divergeaient de ceux de l'Etat sur celui retenu pour 2012. - Le gouvernement a annoncé le 19 avril que ce prix serait fixé à 40 euros le mégawatt/heure (MWh) à partir du 1er juillet puis passerait à 42 euros au 1er janvier 2012, ce qui correspond largement aux exigences défendues par l'électricien public dans le cadre de la réforme du marché français. Cette réforme est censée dynamiser la concurrence mais les rivaux d'EDF réclamaient un "accès régulé à l'électricité nucléaire historique" (Arenh) à un prix de 35 euros/MWh, bien inférieur à celui fixé par l'Etat. Dans un avis, dont Le Figaro avait publié des extraits, le régulateur indique qu'il a dû "établir la méthode d'identification et de comptabilisation des coûts qu'elle estime pertinente pour refléter les conditions économiques de production de l'électricité nucléaire historique".
Le nouveau nucléaire sera compétitif par rapport à ces moyens classiques. Enfin s'agissant des nouvelles énergies renouvelables, les prix restent pour le moment encore élevés. Par exemple, l'éolien terrestre est racheté 85 /MWh. " Quel avenir alors pour les énergies renouvelables ? " Je veux être sur ce point très clair, la conviction d'***EDF***, ma conviction est que les nouvelles énergies renouvelables sont des éléments essentiels de notre avenir énergétique. C'est pourquoi il nous faut continuer à les promouvoir avec détermination. C'est ce que nous faisons en les développant là où ces technologies sont déjà compétitives. Là où le soleil ou le vent sont plus présents, ou dans des territoires où le coût de production de l'énergie est très supérieur à celui que nous connaissons.
" C'est à dire ? " En fait, le secteur de l'énergie aurait besoin d'une incitation à investir dans les technologies bas carbone avec un prix du CO2 corrélé à la durée de vie des outils industriels du secteur. Or, du fait de la crise économique, le CO2 n'est plus, aujourd'hui, dans les préoccupations premières des opinions publiques. Sur le marché européen, le prix du CO2 est tombé à 6 /t. Certains cyniques pourraient se dire : à ce prix là, pourquoi se priver de polluer ? En 2020, la production d'***EDF*** dans le monde sera 50 % nucléaire, 25 % renouvelable, et 25 % thermique. Cela repose tout d'abord, dans le domaine nucléaire dont nous sommes le leader mondial, sur une filière en ordre de marche. C'est désormais le cas. La finalisation en mars dernier d'un nouvel accord entre EDF et AREVA relatif à l'approvisionnement de long terme d'EDF en uranium en est la meilleure illustration.
Cela repose tout d'abord, dans le domaine nucléaire dont nous sommes le leader mondial, sur une filière en ordre de marche. C'est désormais le cas. La finalisation en mars dernier d'un nouvel accord entre EDF et AREVA relatif à l'approvisionnement de long terme d'EDF en uranium en est la meilleure illustration. Cet accord place désormais ***EDF*** et AREVA dans un partenariat stratégique complet et opérationnel. " Le nucléaire n'est pas votre seul domaine d'excellence ? " Nous avons aussi la volonté de nous renforcer dans les énergies renouvelables. C'est tout le sens de l'opération menée en 2011 avec le rachat à 100 % d'EDF Energies Nouvelles. L'intégration est réussie.
"Selon les critères retenus, cette méthode de calcul conduit à un prix de l'Arenh compris dans une fourchette allant de 36 euros/MWh à 39 euros/MWh", ajoute la CRE, qui n'entérine ainsi pas le prix de 42 euros retenu par l'Etat. "Le gouvernement explique le prix de 42 euros/MWh proposé (...) par une prise en compte anticipée dans le prix de l'Arenh d'investissements indispensables à la mise en sécurité des centrales nucléaires", ajoute l'autorité. "Or, sans se prononcer sur le niveau des investissements, la CRE estime qu'elle n'est pas en mesure d'apprécier les coûts qui leur sont liés. Elle préconise que les effets éventuels sur les coûts de production des audits diligentés sur l'ensemble du parc nucléaire français ne soient évalués qu'à mesure qu'ils se matérialiseront dans les comptes d'***EDF*** et qu'ils soient alors intégralement intégrés au prix." Vers 12h05, le titre ***EDF*** progresse de 0,41% à 28,465 euros pendant que le CAC 40 gagne 0,76%. Benjamin Mallet, édité par Jean-Michel Bélot Reuters.
Elle a permis à ERDF de réduire les temps de coupure de près de 17 %. Tout ceci grâce à la politique d'investissements soutenue menée en 2011, avec 2,8 Mrds d'euros investis dans la qualité et la fiabilité du réseau soit 10 % de plus qu'en 2010. " Et pour vos clients ? " Vous imaginez bien que lorsqu'on améliore les performances des outils de production, qu'on améliore les réseaux, tout cela n'a qu'une seule raison d'être : servir au mieux nos clients. Si vous voulez parler plus particulièrement de la relation clients, la direction commerce d'***EDF*** poursuit la modernisation de son système d'information pour mieux les servir, mieux les conseiller, en un mot mieux les satisfaire. Cela n'a jamais été fait, nulle part dans le monde, à l'échelle de 28 millions de clients. Fin décembre 2011, nous avions basculé 50 % des clients sur le nouveau système. Cette performance industrielle est capitale parce qu'elle est le socle sur lequel repose notre mission de service public." Justement, vous entendez quoi par " mission de service public " ? " Elle tient, en quelques idées majeures : ?Assurer en continu la demande en électricité de chaque citoyen, quel que soit le moment, quelles que soient les conditions.
La CRE et l'Etat divergent sur le prix du nucléaire d'***EDF*** Par, le 18 mai 2011 PARIS (Reuters) -- La Commission de régulation de l'énergie (CRE) a annoncé mercredi qu'elle approuvait le prix de gros de l'électricité nucléaire qu'***EDF*** revendra à ses concurrents à partir du 1er juillet mais que ses calculs divergeaient de ceux de l'Etat sur celui retenu pour 2012. Le gouvernement a annoncé le 19 avril que ce prix serait fixé à 40 euros le mégawatt/heure (MWh) à partir du 1er juillet puis passerait à 42 euros au 1er janvier 2012, ce qui correspond largement aux exigences défendues par l'électricien public dans le cadre de la réforme du marché français. Nouveauté Télechargez le rapport : Cette réforme est censée dynamiser la concurrence mais les rivaux d'EDF réclamaient un " accès régulé à l'électricité nucléaire historique " (Arenh) à un prix de 35 euros/MWh, bien inférieur à celui fixé par l'Etat. Dans un avis, dont Le Figaro avait publié des extraits, le régulateur indique qu'il a dû " établir la méthode d'identification et de comptabilisation des coûts qu'elle estime pertinente pour refléter les conditions économiques de production de l'électricité nucléaire historique ".
" Selon les critères retenus, cette méthode de calcul conduit à un prix de l'Arenh compris dans une fourchette allant de 36 euros/MWh à 39 euros/MWh ", ajoute la CRE, qui n'entérine ainsi pas le prix de 42 euros retenu par l'Etat. " Le gouvernement explique le prix de 42 euros/MWh proposé (.) par une prise en compte anticipée dans le prix de l'Arenh d'investissements indispensables à la mise en sécurité des centrales nucléaires ", ajoute l'autorité. " Or, sans se prononcer sur le niveau des investissements, la CRE estime qu'elle n'est pas en mesure d'apprécier les coûts qui leur sont liés. Elle préconise que les effets éventuels sur les coûts de production des audits diligentés sur l'ensemble du parc nucléaire français ne soient évalués qu'à mesure qu'ils se matérialiseront dans les comptes d'***EDF*** et qu'ils soient alors intégralement intégrés au prix. " Vers 12h05, le titre ***EDF*** progresse de 0,41% à 28,465 euros pendant que le CAC 40 gagne 0,76%. Benjamin Mallet, édité par Jean-Michel Bélot Partager l'article.
Dans le réseau électrique pour exploiter au mieux les complémentarités entre les différents pays européens et les différentes énergies renouvelables, ou dans le déploiement de smart-grids et de capacités de stockage pour gérer l'intermittence de certaines sources renouvelables. Dans des mécanismes suffisants de soutien au déploiement de capacités d'énergies renouvelables pour permettre l'existence d'un marché national fort. Les tarifs de rachat de l'électricité renouvelable constituent un levier extrêmement performant, si ils sont pilotés avec intelligence pour assurer une visibilité à long terme et limiter les effets spéculatifs. Miser sur des fabricants de PME en réseau et sur un marché intérieur de consommateurs fort La volonté très officielle du gouvernement de placer le marché des énergies renouvelables dans les mains de quelques grands groupes (***EDF*** Energies Nouvelles, GDF, Alstom, Areva) est totalement contre-productive. Si l'Allemagne crée autant d'emplois dans les énergies vertes, c'est notamment parce qu'elle s'appuie sur un réseau de PME extrêmement dynamiques, rentables, créatrices d'emplois locaux et non-délocalisables. Si l'Allemagne est devenu le grand leader mondial des énergies vertes, c'est d'abord grâce à l'importance de son marché intérieur. Eolien, solaire, biogaz : l'Allemagne est partout largement en tête des puissances renouvelables installées.
En France, citons le projet Energie partagée, en cours de lancement. Dans certains pays où le prix de l'électricité est plus élevé qu'en France, ces coopératives permettent également aux citoyens de bénéficier de tarifs préférentiels et donc de diminuer leur facture d'électricité. Investir massivement dans la rénovation énergétique des logements pour limiter les effets de l'augmentation du prix de l'électricité La hausse des prix de l'énergie est inévitable : raréfaction des combustibles fossiles, exigences de sûreté accrues dans le nucléaire suite à la catastrophe de Fukushima, besoin de financement des énergies renouvelables et nécessité de faire face à des coûts très insuffisamment estimés jusqu'ici (démantèlement des centrales, gestions des déchets). ***EDF*** a ainsi annoncé en 2011 une hausse de 5 à 6% par an sur les cinq prochaines années. Une politique de développement des énergies renouvelables qui ne ferait pas également la part belle aux économies d'énergie, et notamment à un plan ambitieux de rénovation énergétique du bâti, risque donc fort, à terme, de se heurter à l'opposition des citoyens. Au contraire, faire de l'isolation des logements une priorité est une urgence sociale. Elle permettra de redonner du pouvoir d'achat aux français et sera créatrice d'emplois.
L'assemblée générale d'***EDF*** a rassemblé plus de 1200 actionnaires le 24 mai dernier à Paris, l'occasion de faire le point avec Henri Proglio sur les bons résultats de 2011, mais aussi sur la stratégie et l'avenir d'***EDF***. Dans cet entretien, le PDG du Groupe revient sur l'international, le mix énergétique ou encore ses trois priorités : l'investissement, l'innovation et l'emploi. Il insiste sur la nécéssaire " réindustrialisation de la France ". Henri Proglio, Comment se porte EDF ? " EDF va bien.
Mais Bruxelles attend toujours des explications. © Contexte La réforme du marché de l'électricité en France fait débat depuis quelques années. Lire le. Documents officiels Gouvernement français Commission de régulation de l'énergie Positions Association nationale des opérateurs détaillants en énergie A partir du 1er juillet, ***EDF*** devra vendre 25% de son énergie nucléaire à ses concurrents (GDF Suez, E.ON, Poweo...). Cette obligation fait suite à une loi () adoptée par la France pour achever de libéraliser son marché de l'électricité. Le pays est contraint par la Commission européenne de respecter ses engagements en ce sens. Pour une meilleure concurrence, le prix d'accès régulé à l'électricité nucléaire (Arenh) de l'opérateur historique ne doit pas être trop élevé.
11 ans aux autorités responsables pour  informer  et ce après que la CRII-RAD ait publié les résultats de ses propres analyses... A signaler qu'il n'est pas tellement étonnant que les résultats des analyses soient restées aussi longtemps sous le boisseau, ils ne correspondaient pas au discours officiel qui voulait que le territoire français, en raison de son éloignement, a été totalement épargné par les retombées de radionucléides consécutives à l'accident de la centrale de Tchernobyl (Communiqué du 6 mai 1986 du Ministère de l'Agriculture dont le titulaire était alors M. François Guillaume). Il est vrai que M. Guillaume, adepte d'un certain négationnisme n'hésitera pas quelques années plus tard à nier les pollutions azotées d'origine agricole... A signaler qu'après l'accident de Tchernobyl, son nuage bloqué par la ligne bleue des Vosges et les calembredaines du Professeur Pellerin, l'on a guère entendu les scientifiques et ingénieurs du CEA ainsi que les ingénieurs d'***EDF*** (qui, eux, savaient fort bien que M. Pellerin disait n'importe quoi) protester et tenter de rétablir la vérité... Cette volonté d'opacité et d'occultation de la réalité n'est pas le fait des seules autorités françaises. Il faut signaler que suite à un accord signé en 1959 entre l'Organisation mondiale de la Santé (OMS) et l'Agence Internationale pour l'Energie Atomique (AIEA), la première est tenue de soumettre à la seconde les éléments d'information dont elle dispose qui pourraient compromettre les activités de la seconde. C'est ainsi que l'OMS a mis cinq ans à se rendre sur place à Tchernobyl et qu'après voir organisé, en novembre 1995, une conférence internationale sur les suites de la catastrophe, n'en a jamais publié les actes.
Les alternatifs comme Poweo ou Direct Energie estiment que le prix de 35 euros le mégawhatteure (MWh) leur permettrait de proposer des offres intéressantes à leur client. GDF Suez parlait récemment d'un maximum de 39 euros. Le prétexte de Fukushima Un rapport d'expert commandé par le gouvernement, mais jamais rendu public, estimait également que 42 euros n'était pas acceptable. De son côté, ***EDF*** a toujours dit, au contraire, que fixer un prix en dessous de cette somme reviendrait pour l'entreprise à "solder" son nucléaire. La position du gouvernement était donc délicate. Entre temps, la catastrophe de Fukushima au Japon a eu lieu. La décision de lancer des audits sur la sécurité des centrales nucléaires a été prise en France et en Europe.
(...) Devenant le maître symbole de la société libérale centralisatrice, les centrales nucléaires connaissent entre 1974 et 1977 une désaffection encore plus spectaculaire dans l'opinion (chute des adhésions supérieure à 30 points) que celle qui suivra en 1986 l'accident de Tchernobyl. (...) Dès que le conflit s'est développé, (...) on est manifestement sorti du cadre de la pensée rationnelle telle que l'envisage le technicien pour celui des représentations où interagissent les valeurs et les symboles. En d'autres termes les seuls opposants au programme nucléaire ont été des gens irrationnels. Les économistes de l'Institut de l'énergie de Grenoble, les physiciens du Collège de France, du CNRS, de diverses université, les 4.000 scientifiques signataires de l'appel des 400, les syndicalistes d'***EDF***-GDF et du CNRS, les naturalistes de France Nature Environnement, etc.,... tous des écolos soixante-huitards... Février 2001 L'opinion a besoin de pouvoir se faire sa propre opinion et attend de l'Etat que lui soient donnés les moyens de forger son jugement. Cette conception participative de la démocratie, ce besoin de demander des comptes, sont concomitants avec le rôle croissant des médias, l'un alimentant l'autre.
La position du gouvernement était donc délicate. Entre temps, la catastrophe de Fukushima au Japon a eu lieu. La décision de lancer des audits sur la sécurité des centrales nucléaires a été prise en France et en Europe. Le pretexte pour valider le prix voulu par ***EDF*** était tout trouvé. Il faut tenir compte pour l'avenir par précaution des travaux qu'EDF pourrait être amené à engager après la catastrophe de Fukushima et après l'audit de nos centrales nucléaires", a expliqué le ministre de l'Industrie et de l'Energie Eric Besson sur Europe 1, le 19 avril. Il a donc que le tarif de 40 euros serait appliqué à partir du 1er juillet pour passer à 42 euros à partir du 1er janvier 2012. Avis mesuré Avant d'entériner définitivement les décrets d'application de la loi Nome, le gouvernement devait cependant attendre l'avis du régulateur.
Comme le dira le lendemain à l'Assemblée nationale M. Mesmin, les 2/3 de l'énergie produite sous forme de chaleur par les centrales sont gaspillés. -14-15 mai, débat à l'Assemblée nationale sur le programme nucléaire arrêté par le gouvernement. A une question d'un député demandant l'organisation d'un vote, le ministre de l'Industrie et de la recherche, répond que le Gouvernement s'y refuse : On ne peut tout de même pas décider par un vote du nombre de centrales à construire dans les vingt prochaines années. Ce serait aussi absurde que de demander chaque année au Parlement de fixer le montant des investissements à engager par ***EDF***. Et c'est comme cela qu'EDF est à la tête maintenant d'une dette de près de 200 miliiards de francs... Le 15 mai, conférence de presse de la CFDT. Présentation de documents élaborés par des chercheurs du CEA sur les questions de sécurité, d'impacts environnementaux, etc.
EDF a calculé que compte tenu de la vitesse du courant et de la vitesse de déplacement des poissons, ceux-ci ne resteraient pas assez longtemps devant l'installation pour recevoir une irradiation significative. A la question d'un biologiste sur les processus de bioconcentration, c'est à dire d'accumulation d'éléments émis en faible quantité et s'accumulant au long de chaînes trophiques pour atteindre des doses toxiques (processus classique en écologie, cf. le DDT ; cf. Minimata ; cf le pain d'algue Porphyra - consommé par les des habitants du Pays de Galles voisins de l'installation de Windscale, amenés à ingérer des concentrations de Ru 106 supérieures aux doses admises par la CPRI), il fut répondu qu'***EDF*** avait les meilleurs ingénieurs qui soient et que cette question ne se posait pas. Cela était totalement faux. On connaissait déjà, à l'époque, de nombreux cas de bioconcentration d'éléments radioactifs (Foster-1971 pour la rivière Columbia aux Etats-Unis, Lowmann & coll.1971 pour le milieu marin aux Etats-Unis, Preston & Jefferies 1969 en milieu marin au voisinage de Windscale. etc.).
" Défenseur acharné des partenariats publics/privés, c'est lui qui a réuni chercheurs et entrepreneurs pour créer une vraie filière industrielle du photovoltaïque. Un consortium complet où les dernières technologies sont appliquées, en amont, à la fabrication du précieux silicium et, en aval, à la réalisation des cellules photovoltaïques. C'est Jean Therme qui a regroupé, à l'Ines, les meilleures compétences du CEA et du CNRS, des techniciens venus de Cadarache, Saclay et Grenoble, pour en faire un leader européen. Puis il a supervisé la création de PV Alliance, une société qui regroupe le CEA et deux acteurs industriels majeurs, ***EDF*** Energies renouvelables et la société Photowatt. " PV Alliance, qui a reçu 15 millions d'euros du Conseil général de l'Isère et autant de la Région Rhône-Alpes. Résumons : les mêmes méthodes, par les mêmes coupables -- ceux de l'industrie nucléaire, de la micro-électronique ou des nanotechnologies. Pour faire de l'énergie photovoltaïque " compétitive " aussi, il faut de la recherche high-tech, des investissements massifs, des méthodes industrielles, un pilotage centralisé.
hors de France. - Les centrales ont une durée de vie limitée. Et alors ? Et alors on ne sait pas ce qu'il faut en faire, une fois qu'elles sont devenues vétustes et inexploitables. ***EDF*** nous le démontre brillamment à la minuscule centrale de Brennilis (Finistère), où ce qui devait être un chantier modèle patine d'incidents en imprévus depuis 25 ans, pour un coût vertigineux (482 millions d'euros à ce jour, et en vain, selon la Cour des Comptes). A noter au passage que le coût du démantèlement des centrales n'est quasiment pas provisionné par EDF, et encore moins répercuté sur la facture des ménages, ceci afin de favoriser l'acceptation du nucléaire par la population. L'électricité nucléaire n'est pas bon marché si l'on intègre tous les coûts de la filière - et on ne parle même pas du coût en cas d'accident ! Quoi qu'il en soit personne aujourd'hui ne sait vraiment quoi faire de ces lieux contaminés... on attendra longtemps le " retour à l'herbe " promis par les autorités.
Lors de son Assemblée générale du 18 janvier, la FFSPN lance une pétition pour une suspension du programme nucléaire français jusqu'à l'adoption de la loi sur la protection de la nature. Février 1975 Protestation de Raymond Leroy, député de Seine-Maritime et membre du bureau politique du Parti communiste à propos de ce qu'il appelle un simulacre de concertation. Les conseils régionaux ne discutent pas de l'insertion des centrales nucléaires dans un développement régional cohérent, orienté vers la satisfaction des besoins de la population. Rapport préliminaire de chercheurs de l'Institut économique et juridique de l'énergie de Grenoble : Alternatives au nucléaire, réflexions sur les choix énergétiques de la France (Presses universitaire de Grenoble) infirmant les études prospectives d'***EDF*** et estimant qu'à l'horizon 1985, le recours massif au nucléaire n'est pas la seule option possible, notamment si est engagée une meilleure lutte contre le gaspillage énergétique (architecture, urbanisme, transports, etc.) et une diversification des sources d'énergie. Lancement par des chercheurs du laboratoire de physique corpusculaire du Collège de France dont son directeur, le professeur Marcel Froissart, d'un appel signé par 400 chercheurs d'horizons divers, physiciens, biologistes, agronomes et toxicologues du Collège de France, de l'Ecole polytechnique, des Universités Paris VI et Paris VII, Orsay, Grenoble, Bordeaux et du Commissariat à l'énergie atomique. Ces chercheurs déclarent que la décison de développer massivement un programme nucléaire est une décison irréfléchie notamment parce que le problème des déchets est traité avec légereté. Ils demandent à la population de refuser l'installation des centrales nucléaires tant qu'elle n'aura pas une claire conscience des risques et des conséquences.
La CFDT, la FFSPN, les Amis de la Terre, le Groupement des Scientifiques pour l'Information sur l'Energie Nucléaire (GSIEN), grâce à l'Union Fédérale des Consommateurs, reprendront des éléments du document pour élaborer un N° spécial de Que choisir qui sera publié en 1977. 21 avril, ouverture à Paris de la première conférence nucléaire européenne. Comme le titre Le Monde, à l'occasion de la clôture de cette conférence le 25 avril, "L'atome devient commercial sans que soit résolu le problème des déchets. Début d'une grêve de la faim de 9 personnes (dont deux agents d'***EDF***) pour qu'il y ait, à la télévision, une vraie campagne d'information au cours de laquelle les scientifiques de disciplines différentes pourront s'exprimer en toute liberté . 26 avril, manifestation contre le programme nucléaire organisée à Paris par les Amis de la Terre, le Mouvement écologique et le PSU. 30.000 personnes selon les organisateurs, 10.000 selon la police, défilent depuis la place de la République juqu'à la place du Sorbier dans le XX°. D'autres manifestations se déroulent en province sur des sites de futures centrales (Paluel en Seine-Maritime ; Cheppes-la-Prairie dans la Marne ; Gravelines dans le Nord).
Demande d'un ralentissement du programme d'équipement décidé par le gouvernement et de l'ouverture d'un débat public sur la politique énergétique de la France. 7 mai. Vingt-trois chercheurs du laboratoire de physique corpusculaire du Collège de France, des Universités Paris VI et Paris VII, de l'Ecole polytechnique et de l'Ecole normale supérieure dont Marcel Froissart, professeur au Collège de france, demandent l'arrêt immédiat du programme de développement massif de l'industrie nucléaire. Dans une note signée par ces chercheurs, la FFSPN et les syndicats CFDT d'***EDF***-GDF et du CNRS, adressée aux parlementaires sont évoqués les problèmes de sureté des réacteurs, de surgénérateurs, de gestion des déchets radioactifs et la nécessité de diversifier les sources d'énergie. 13 mai. Publ cation par la Commission des finances de l'Assemblée nationale du rapport Mesmin (député centriste de Paris) sur la politique énergétique. Comme l'étude des chercheurs de l'Institut de l'énergie de Grenoble, il préconise un recours moindre à l'énergie nucléaire que celui demandé par EDF et acté par le gouvernement.
L'électricité nucléaire n'est pas bon marché si l'on intègre tous les coûts de la filière - et on ne parle même pas du coût en cas d'accident ! Quoi qu'il en soit personne aujourd'hui ne sait vraiment quoi faire de ces lieux contaminés... on attendra longtemps le " retour à l'herbe " promis par les autorités. - La probabilité d'un accident nucléaire civil grave (fusion du coeur) est estimée, c'est un ordre de grandeur par ailleurs soumis à de fortes critiques méthodologiques, à 0,5 ou 1 pour 10000 " chances " par réacteur et par an (2). Ce chiffre en apparence relativement modéré doit être mis en perspective avec le nombre de réacteurs exploités (59 en France, environ 500 dans le monde) et avec leur durée d'exploitation (au moins 40 ans selon ***EDF***, avec possibilité de prolongation par tranches de dix ans). Ces chiffres " faibles " ne doivent pas faire oublier que chaque occurrence est une catastrophe, dont les conséquences sont insolubles (sanitaires, agricoles, environnementales, industrielles, énergétiques...) et comme on l'a vu au Japon, inassurables. Il sont par ailleurs contrebalancés par l'existence de trois accidents majeurs dans le monde en cinquante ans d'exploitation (Three Miles Island, Tchernobyl et Fukushima) mais aussi de milliers d'accidents " mineurs " et d'incidents imprévus. Le risque existe et la réalité montre qu'il est bien supérieur aux probabilités estimées.
(...) De toute manière, et même si, comme on peut le croire, les risques que font courir à l'environnement les centrales nucléaires sont réduits, c'est le cas ou jamais de provoquer une consultation approfondie sur les conséquences écologiques de l'implantation des grandes centrales. Si cet effort n'est pas fait, des années de doute et de démagogie risquent de s'ensuivre. Mars 1974 Décision du gouvernement de lancer la construction de 13 centrales de 1000 mégawatts en 1974-1975 avec la perspective de réaliser en outre 50 centrales de 1000 mégawatts d'içi 1985. Cette décision répond à une demande d'***EDF*** étayée sur une étude prospective indiquant une très forte croissance de la demande énergétique dont 25 % devrait être couverte par le nucléaire en 1985. Juin 1974 Le film Les atomes nous veulent-ils du bien ? de Claude Otzenberger qui devait passer à la télévision (ORTF) le 18 juin pour alimenter un débat sur l'implantation des centrales nucléaires en France est retiré, sans explication, de la programmation. Au conseil scientifique de l'Institut national de physique nucléaire et de physique des particules du CNRS est présenté un rapport prospectif élaboré pour la préparation du VII° plan par un physicien de l'Université d' Orsay et un physicien du CEA. Ils justifient la politique énergétique lancée par le gouvernement et jugent négligeable la pollution qui pourrait provenir des centrales nucléaires.
Novembre 1974 A l'occasion de la discussion du budget de son ministère, André Jarrot, ministre de la qualité de la vie qui a succédé à M. Peyrefitte au mois de mai, déclare à propos de l'énergie nucléaire : Le gouvernement envisage de lancer une vaste campagne d'information dans laquelle le Parlement jouerait un rôle important. Dans un domaine aussi capital, il est essentiel que l'information soit réelle, complète et objective. Décembre 1974 Envoi aux préfets de région, par M. d'Ornano, ministre de l'industrie, d'un dossier comportant : a) un document intitulé Localisation des centrales nucléaires, indiquant où devraient être implantées des centrales et quels sont les choix énergétiques du gouvernement pour un passage rapide à l'électronucléaire permettant de garantir à la France son indépendance énergétique. b) un document exposant pourquoi ***EDF*** souhaite implanter telle ou telle centrale dans telle ou telle région. Les préfets sont invités à remettre ces dossiers aux conseils régionaux, aux comités économiques et sociaux, aux conseils généraux et aux comités de bassin. Ces conseils donneront leur avis sur les 38 sites proposés. Trois régions (Alsace, Haute-Normandie et Rhône-Alpes) ont à choisir un site où la construction d'une centrale est jugée urgente.
http://www.dailymotion.com/video/xi... Les commentaires. L'origine du gaz et la géopolitique à risques. Les groupes SUEZ et ***EDF*** sont également des investisseurs sur les infrastructures internationales, des sommes colossales ont été misées sur les gazoducs : NorthStream, Southstream et Nabucco .Selon la documentation française, les milieux financiers émettent des doutes sur la pertinence de ces participations financières, des doutes liés aux risques géopolitiques qui ne manquent pas dans les régions traversées par ces réseaux gaz ! Ce qui explique en partie de l'urgence à devoir vendre le maximum de gaz en un temps record. Un élément fort et majeur qui n'est certainement pas étranger à la multiplication des projets de ce type CCG, ici comme ailleurs en France. En effet plus de 40 centrales sont à l'étude actuellement, dont 13 sont déjà en fonction ou sur le point de l'être prochainement. 13 CCG, sur un plan initial accordé par les autorités compétentes, ou il était prévu que 10 unités soient construites en remplacement des centrales thermiques au charbon.
En effet plus de 40 centrales sont à l'étude actuellement, dont 13 sont déjà en fonction ou sur le point de l'être prochainement. 13 CCG, sur un plan initial accordé par les autorités compétentes, ou il était prévu que 10 unités soient construites en remplacement des centrales thermiques au charbon. La privatisation du secteur de l'énergie, a ainsi donné des appétits à moult fournisseurs privés, le constat est là par le projet de la construction de près de 40 unités, ce qui représente en puissance à pas moins de l'équivalent de 20 réacteurs nucléaires de 900 MW, ou encore à près d'1/3 de la puissance du parc nucléaire français. Au bas mot, et sans les tuyaux, pas moins de 20 milliards d'euros en dépense ! Qui en parle ? Rappelons aussi, que l'***EDF*** est contrainte de revendre à ses concurrents privés 25% de sa puissance atomique! ( cf la loi NOME ) L'avis de la presse en Afrique : http://blogs.mediapart.fr/blog/patr... Le site web, La documentation française : http://www.ladocumentationfrancaise... Une usine et des tuyaux à gaz : 1 milliard et 500 millions d'euros Peut on envisager de laisser faire un investissement de près 1 milliard et 500 millions d'euros ici en Bretagne, ce qui serait l'estimation du cout pour la CCG 450MW et les tuyaux ( gaz et électrique, un gazoduc de 200 kms depuis Montoir qui justifierai la deuxième CCG revendiquée par l'association des majors industriels et financeurs Bretons " Investir dans le Finistère " ), et pour qu'en définitif, cette dépense ne serve qu'à gérer la jonction "énergie" en Bretagne pour les années 2016-17-18-19- et 2020 ! ( cf le lobby gazier par Gérard Borvon ) La Bretagne leadeur des ENR en Europe dès 2020 ! La Bretagne leadeur des ENR en Europe en 2020 ! C'est ce que le Pac Électrique Breton prévoit et dont les signataires sont de fait les instigateurs responsables de ce programme ENR, et selon les chiffres et courbes coloriées qui sont joints à l'annexe 3 du PAC. Un document semi officiel, mais surtout une pièce maitresse en communication promotionnelle, qui a été paraphée par l'État, la Région, ERDF et l'ADEME, avec une promesse de 40% de production/consommation issues des ENR dès 2020.
Et désormais, tel un os à ronger jeté à la majorité de Français qui souhaitent la sortie du nucléaire, seule la fermeture de la centrale Fessenheim reste à l'ordre du jour, repoussée à la toute fin du quinquennat. Peu importe que d'autres réacteurs soient à peine plus récents et probablement tout aussi dangereux. Par ailleurs, comment Hollande espère-t-il tenir son engagement de réduire la part du nucléaire de 75 % à 50 % d'ici 2025 avec un jeu à somme nulle consistant à fermer deux réacteurs pour en démarrer un presque deux fois plus puissant ? Une telle proposition relève soit de la supercherie, soit de la paresse : la promesse devra alors être réalisée par ses successeurs ! Et n'est-il pas contradictoire de plaider pour les économies d'énergie tout en maintenant à son niveau actuel la production nucléaire, et en ajoutant de nouvelles capacités issues des énergies renouvelables ? Risque nucléaire, crise économique, transition énergétique : plus d'ambition, c'est urgent ! D'ici 2017, près de 24 réacteurs auront dépassé les 35 ans de fonctionnement, durée à partir de laquelle l'IRSN met en garde contre des risques de rupture brutale des cuves. François Hollande souhaite-t-il rester dans les mémoires comme " le Président de l'accident " ? Alors qu'une période de crise économique s'annonce, combien de milliards seront engloutis de manière indécente pour " moderniser " un armement nucléaire aussi inutile que dangereux ? Pour rafistoler tant bien que mal les réacteurs vieillissants, les 3,7 milliards par an évoqués par ***EDF*** étant probablement en-deçà de la réalité ? Ne serait-il pas plus judicieux d'investir ces milliards dans la réhabilitation des logements et dans les énergies renouvelables, des secteurs fortement créateurs d'emplois dont nous avons bien besoin? De construire une société plus sobre, moins énergivore, et de lutter contre la précarité énergétique plutôt que de continuer à soutenir une énergie synonyme de gaspillage et dont les coûts vont bientôt monter en flèche ? À maintes occasions, François Hollande a évoqué son engagement pour la jeunesse. Est-ce se soucier des jeunes (d'ailleurs plus largement opposés au nucléaire que les personnes âgées) que de leur faire endosser le fardeau de l'impossible gestion de nouveaux déchets nucléaires ? Et accepter la mise en service pour 60 ans du réacteur EPR, dont la dangerosité est pourtant connue ? Alors que le Japon vient de fermer l'intégralité de ses réacteurs en quatorze mois, la seule fermeture de Fessenheim témoigne d'un flagrant manque d'ambition et d'une frilosité face à l'industrie atomique. D'autant plus qu'avec la baisse très probable de la consommation d'électricité française, due à la conjoncture économique et à l'arrêt à prévoir de l'usine Georges Besse 1 (qui consomme l'équivalent de trois réacteurs), François Hollande n'a aucune excuse pour ne pas accélérer les fermetures de centrales. Sous Hollande, le Réseau " Sortir du nucléaire " restera vigilant et mobilisé Il reste à espérer que les militants du Parti Socialiste, qui sont majoritairement favorables à la sortie du nucléaire, sauront faire évoluer les positions de leur parti de l'intérieur.
a rendu public cette semaine le bilan carbone de sa production électrique 2011. Résultat : un bilan historiquement faible qui passe sous la barre des 100 grammes de CO2 par kilowattheure produit, quand ses concurrents européens émettent au moins 350 grammes de par kilowattheure. Un chiffre dû au choix historique fait par la France de privilégier l'énergie nucléaire, qui n'engendre aucune émission de CO2, mais présente bien d'autres risques... Pour information, ***EDF*** émettait 34 millions de tonnes en 1990, et n'en émet plus que 14 millions aujourd'hui, ce qui le classe au deuxième rang des plus gros émetteurs du pays, derrière Arcelor Mittal..
En outre, la production du Mégawattheure se révèle plus coûteuse qu'annoncée. Alors que le prix de la production de l'énergie nucléaire avait été évalué à 33,1 euros par la Commission Champsaur, la Cour des comptes propose de le réévaluer à hauteur de 49,5 euros. Quant au coût de production par l'EPR de Flamanville, il pourrait pour sa part être compris " au minimum, entre 70 et 90 euros par MWh ", car l'évolution des dépenses de maintenance des installations, devrait s'élever à 3,7 milliards par an en moyenne entre 2011 et 2025, soit plus du double des montants dépensés entre 2008 et 2010. En ce qui concerne le démantèlement des 19 centrales en fin de vie, il est estimé aujourd'hui à 18,4 milliards d'euros mais la Cour des comptes signale que les comparaisons internationales donnent des résultats très généralement supérieurs aux estimations d' ***EDF***, tout comme la gestion des déchets radioactifs que l' ***EDF*** évalue à 23 milliards d'euros, alors que l'ANDRA ( Agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs ), chiffre à 36 milliards d'euros. Malgré tous ces arguments, notre nouveau Président, qui a clairement exprimé qu'il n'avait aucune intention de remettre en question l'arme nucléaire, fait également douter de sa capacité à tenir tête à un lobby nucléaire d'ailleurs fort influent au sein du PS lui-même. Pour le " Réseau Sortir du nucléaire ", seule la fermeture de la centrale Fessenheim reste à l'ordre du jour, repoussée à la toute fin du quinquennat alors que d'autres réacteurs sont à peine plus récents et probablement tout aussi dangereux. Par ailleurs, comment Hollande espère-t-il tenir son engagement de réduire la part du nucléaire de 75 % à 50 % d'ici 2025 avec son projet de fermer deux réacteurs pour en démarrer un presque deux fois plus puissant ? Pour " Sortir du nucléaire " : " Une telle proposition relève soit de la supercherie, soit de la paresse ".
Le site web, La documentation française : http://www.ladocumentationfrancaise... Une usine et des tuyaux à gaz : 1 milliard et 500 millions d'euros Peut on envisager de laisser faire un investissement de près 1 milliard et 500 millions d'euros ici en Bretagne, ce qui serait l'estimation du cout pour la CCG 450MW et les tuyaux ( gaz et électrique, un gazoduc de 200 kms depuis Montoir qui justifierai la deuxième CCG revendiquée par l'association des majors industriels et financeurs Bretons " Investir dans le Finistère " ), et pour qu'en définitif, cette dépense ne serve qu'à gérer la jonction "énergie" en Bretagne pour les années 2016-17-18-19- et 2020 ! ( cf le lobby gazier par Gérard Borvon ) La Bretagne leadeur des ENR en Europe dès 2020 ! La Bretagne leadeur des ENR en Europe en 2020 ! C'est ce que le Pac Électrique Breton prévoit et dont les signataires sont de fait les instigateurs responsables de ce programme ENR, et selon les chiffres et courbes coloriées qui sont joints à l'annexe 3 du PAC. Un document semi officiel, mais surtout une pièce maitresse en communication promotionnelle, qui a été paraphée par l'État, la Région, ERDF et l'ADEME, avec une promesse de 40% de production/consommation issues des ENR dès 2020. Dès lors que ***EDF*** annonce par la parole de ses plus hauts responsables régionaux, qui ont signifiés devant les élus et les notoriétés ( cf Kristian Guyonvarch élu UDB au CR /devant + de 300 personnes ) de l'allongement de la durée d'exploitation des TAC de Brennilis et Dirinon, des équipements qui ont prouvés de leur efficacité à gérer les " pics " depuis le début des années 1980. Des pics de consommations électriques, le défaut majeur et la spécificité du concept électro-nucléaire français, la justification de la multiplication au-delà de la raison des 58 réacteurs nucléaires présents sur le territoire national, une complexe idée énergie franco-française qui comporte 35% de chauffage électrique, contre 5% chez les voisins. Même NKM disqualifie ce concept en défaut, c'est pour dire. La nouvelle jeunesse des Tac Brennilis et Dirinon.
(2) Libération, 3 juin 2011 : " Accident nucléaire : une certitude statistique " Par BERNARD LAPONCHE physicien nucléaire, expert en politiques de l'énergie, BENJAMIN DESSUS Ingénieur et économiste, président de Global Chance (3) Benjamin Dessus et Bernard Laponche " En finir avec le nucléaire " " Pourquoi et Comment " Seuil 2011. (4) Ivan Illich " " Seuil 1973. (5) Le Monde vendredi 25 mars 2011, " VGE, l'atome tranquille, sous le septennat de l'ancien président, la France a misé sur le nucléaire. Au moment où l'accident japonais relance le débat, il explique ce choix. " (6) Le Monde jeudi 31 mars 2011 " Le nucléaire le risque existe en France " (7) Le Monde jeudi 5 janvier 2012 " L'État et ***EDF*** au défi de la sûreté nucléaire " (8) Le Monde mardi 3 janvier 2012 " Union sacrée à Fessenheim pour défendre la centrale nucléaire " (9) Le Monde mercredi 6 avril 2011 " Le risque naturel met au défi la sûreté nucléaire. " " Le directeur de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire, Jacques Repussard, demande plus de moyens. " Propos recueillis par Hervé Morin. (10) Par décret du 17 mars 2003, publié au Journal officiel n°66 du 19 mars, Jacques Repussard, a été nommé sur proposition de Jean-François Lacronique, président du Conseil d'administration de l'Institut depuis le 21 janvier. (Source: IRSN ) (11) Le Monde 03 01 2012 " Nucléaire : l'ASN exige des " dizaines de milliards d'euros " d'investissement " " Le ministre de l'énergie, Eric Besson, réunira les exploitants des sites nucléaires français (EDF, Areva, CEA) lundi 9 janvier afin de " définir le calendrier de mise en oeuvre des demandes " de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Cette annonce suit la publication, mardi 3 janvier, d'un rapport de l'ASN affirmant que les installations nucléaires françaises présentent " un niveau de sûreté suffisant " ne nécessitant l'arrêt immédiat " d'aucune d'entre elles ", tout en jugeant indispensable d'investir des milliards d'euros pour accroître leur " robustesse ". " (12) Le Monde le 03 01 2012 " André-Claude Lacoste : " Il faut un investissement massif " " " A la suite de l'accident de Fukushima, le gouvernement a demandé un audit de la sûreté des installations nucléaires françaises.
PARIS (Reuters) - Le réacteur n°2 de la centrale nucléaire de Fessenheim (Bas-Rhin), arrêté automatiquement mardi après l'échec d'un exercice de sécurité, est à nouveau en fonctionnement, a dit vendredi un porte-parole d'***EDF***..
Par ailleurs, chaque bâtiment réacteur comporte une piscine d'entreposage de combustible usé, utilisée pour refroidir les assemblages de combustibles, lorsque ceux-ci sont déchargés du coeur, lors de la maintenance des réacteurs. Au moins deux de ces piscines ont subi des problèmes de refroidissement et ont donc conduit également à l'émission de radioéléments. Les conséquences sociales et environnementales de cet accident ne sont pas encore totalement connues, mais il est certain que la région située dans un rayon d'au moins 50 km de la centrale de Fukushima Daiichi est contaminée par des radioéléments de durée de vie longue. Suite à l'accident survenu sur la centrale de Fukushima Daiichi, l'ASN a demandé à ***EDF*** de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté des centrales nucléaires en fonctionnement, en construction (réacteur EPR) et dans un second temps, des centrales en cours de démantèlement. Cette évaluation porte sur la capacité des installations nucléaires à résister aux aléas naturels (séisme, inondation). L'exploitant EDF a évalué les moyens de prévention et de protection face à ces aléas et vérifié que la situation accidentelle pouvant résulter de ces événements, est maîtrisée. Les premiers rapports d'évaluation concernant 80 INB prioritaires, comportant des plans d'action et des échéanciers, ont été remis à l'ASN le 15 septembre 2011.
Des pics de consommations électriques, le défaut majeur et la spécificité du concept électro-nucléaire français, la justification de la multiplication au-delà de la raison des 58 réacteurs nucléaires présents sur le territoire national, une complexe idée énergie franco-française qui comporte 35% de chauffage électrique, contre 5% chez les voisins. Même NKM disqualifie ce concept en défaut, c'est pour dire. La nouvelle jeunesse des Tac Brennilis et Dirinon. En effet, ***EDF*** a investit 26 millions d'euros tout dernièrement (2009-2010) pour la maintenance de ces turbines Tac, notamment de l'équilibrage et du réajustement de la grosse mécanique de ces turbines/alternateurs, des travaux qui ont été réalisés à l'usine chez le fabriquant. Autrement dit, ce n'est pas seulement que de la couche de peinture dont il s'agit ici. Des gros travaux de rénovation pour ces équipements. ( Cf le site EDF ), que l'on réalise avec pour but, de faire durer ces machines au-delà de 2015-16, et plus loin probablement.
Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations ". Et, La centrale de Fessenheim est pointée du doigt. La fermerez-vous ? " Depuis plusieurs années, nous disons qu'il faut renforcer son radier [dalle sous le réacteur] pour éviter une fuite en cas d'accident. Si ***EDF*** ne réalise pas ces travaux, il faudra fermer la centrale. Il n'est plus admissible que ces sujets retombent dans l'oubli. Cela nécessite des arbitrages économiques en faveur de la sûreté. Mais il ne faut pas non plus " sacraliser " la fermeture d'un réacteur.
Fuites de tritium dans des centrales nucléaires : un appel et une plainte de Sortir du nucléaire | Aujourd'hui à 15h30 | Actu-Environnement.com A la suite de par deux centrales, Golfech (Tarn-et-Garonne) en 2010 et Civaux (Vienne) en 2012, le réseau sortir du nucléaire (RSN) a décidé respectivement de faire appel de la relaxe d'***EDF*** et de déposer une plainte. Fin mars 2012, le tribunal a relaxé EDF pour la fuite de 450 litres d'effluents radioactifs rejetés dans le milieu naturel, intervenue en janvier 2010 à la. "A la suite de cet évènement grave, du tritium a été découvert dans la nappe phréatique. Quelques mois avant cet incident, les associations locales avaient déjà démontré la présence, dans les algues de la Garonne, de ce radioélément.
Fin mars 2012, le tribunal a relaxé EDF pour la fuite de 450 litres d'effluents radioactifs rejetés dans le milieu naturel, intervenue en janvier 2010 à la. "A la suite de cet évènement grave, du tritium a été découvert dans la nappe phréatique. Quelques mois avant cet incident, les associations locales avaient déjà démontré la présence, dans les algues de la Garonne, de ce radioélément. ***EDF*** ne peut ainsi violer impunément la législation, nuire à l'environnement, et faire peser des risques graves sur la santé des travailleurs du nucléaire et des riverains", explique RSN à l'origine d'une plainte déposée en novembre 2010, avec FNE Midi-Pyrénées et les Amis de la Terre Midi-Pyrénées. Lors de l'audience, le Parquet, qui a également fait appel selon RSN, avait "retenu deux infractions et a requis une amende de 1.000 euros pour chacune d'entre elles". Le 7 février dernier, RSN et plusieurs associations locales (ACEVE, UFC 86 et Vienne Nature Environnement) ont également déposé une plainte pour des rejets de tritium par la centrale de Ciovaux, constatés début janvier. "Le 4 janvier 2012, un prélèvement réalisé dans les eaux souterraines de la centrale de Civaux a révélé une activité volumique en tritium de 540 bq/l alors que les mesures attendues sont normalement inférieures à 8 bq/l".
Que diable allaient-ils faire dans cette galère. Deux ex-d'***EDF*** ou du nucléaire passés dans le camp adverse des anti-nucléaires se sont fait épingler pour une grossière erreur d'analyse statistique (1). Piégés par leur illustre passé de compétences scientifiques et techniques, ils ont cru bon de donner quelques précisions chiffrées sur les risques d'accident nucléaire en Europe et en France. Par un article paru dans un quotidien national (2), ils ont voulu être clairs sur la menace nucléaire et parlé de " certitude statistique " pour les risques d'accident nucléaire. Mais emportés par leur élan, ils ont avancé des chiffres incompatibles avec les notions élémentaires des calculs de probabilité.
Mais dans le monde réel du nucléaire, ces statistiques aussi savantes qu'elles soient, ne sont d'aucune aide. Comme le dit tout bêtement à chaud un haut responsable d'une autorité dite de " sûreté " nucléaire: " Personne ne peut garantir qu'il n'y aura pas d'accident grave en France " (6) Là s'arrête la précision statistique, par cet aveu d'impuissance d'André-Claude Lacoste, le président de l'ASN (Autorité de sûreté nucléaire) sensé être l'homme de la situation. Là commence aussi la mystification médiatique. Comme le dit si joliment et même très intelligemment l'homme de pouvoir qu'est Henri Proglio s'adressant directement a son peuple de clients d'***EDF***: " Avant Fukushima, on pensait simplement qu'un accident était tellement improbable qu'il était inutile d'alourdir la facture d'électricité des Français. Après on a décidé d'écarter la notion de probabilité et d'intégrer l'improbable dans nos scénarios. " En gros: les statistiques on s'en fout! Mais l'homme fort d'EDF, le " capitaine de l'équipe de France du nucléaire ", a d'autres grandes qualités à ne pas négliger. Non seulement fin sociologue de l'énergie, il sait aussi se montrer brillant psychologue pour être humblement à l'écoute des craintes légitimes des Français.
Non seulement fin sociologue de l'énergie, il sait aussi se montrer brillant psychologue pour être humblement à l'écoute des craintes légitimes des Français. Parfaitement conscient de ces aspects du problème, il précise de suite: " Mais il faut aussi protéger la population contre le sentiment d'une insuffisance de sûreté " . En clair, il faut protéger la population, non pas du nucléaire, mais d'elle-même et très précisément de son sentiment d'insécurité toujours délétère. Le PDG d'***EDF***, en fin tacticien politique, sait qu'il faut se donner les moyens de contrôler l'opinion: " S'il monte dans l'opinion, le sentiment d'insuffisance de sûreté pourrait conduire à des décisions irrationnelles pour le contenir, comme la fermeture de centrales. " (7) Traduit en langage clair, pour le PDG d'***EDF***, les milliards supplémentaires engloutis dans le dossier " sûreté nucléaire " ne sont plus mobilisés pour éviter un accident mais avant tout pour protéger le nucléaire de décisions irrationnelles prises devant la " montée dans l'opinion d'un sentiment d'insuffisance de sûreté ". On résume: d'abord contrôler l'opinion, ensuite et toujours contrôler les décisions irrationnelles de la classe politique et bien sûr pour la " sûreté " nucléaire, les statistiques ennuyeuses on s'en contre fout. Telle est la triste réalité de la " sûreté " nucléaire française après la catastrophe de Fukushima. Le schéma est exactement le même que dans l'Archipel du Soleil Levant.
Autrement dit, ce n'est pas seulement que de la couche de peinture dont il s'agit ici. Des gros travaux de rénovation pour ces équipements. ( Cf le site EDF ), que l'on réalise avec pour but, de faire durer ces machines au-delà de 2015-16, et plus loin probablement. Des turbines gaz, de trente ans d'âge ( 100-150 heures de fonctionnement par an, c'est à dire 4500 heures effective, soit l'équivalent de la production en une année tout juste d'une usine de production d'électricité en semi base ) qui peuvent sans conteste assurer le défaut des Pics atomico-français, ici à la pointe de Bretagne, les trois TAC représentent environ 450 MW = item le projet CCG 450MW ! A ce sujet de prolongement, il est utile de redire que l'***EDF*** veut également l'obtenir de l'ASN pour les réacteurs nucléaires, à partir de là c'est une autre affaire. Néanmoins, il faut rappeler que la grande maison EDF, endettée de plus de 40 milliards d'euros, n'a à ce jour guère d'autre alternative à faire vivre le plus possible ses équipements existants. A la poursuite de la centrale mobile La centrale CCG qui avait été annoncée à tous les Bretons, comme étant l'outil indispensable pour résoudre les consommations de pointe, a au fil des mois évoluée en présentation comme étant la centrale gaz de production d'électricité de base et semi base ( cf les déclarations feutrées de Dominique Ramard - responsable énergie au CR de Bretagne, et de la Cfdt qui argumente de ce choix utile pour le façonnage future des éoliennes et hydroliennes ici en Bretagne ! Rien que ça . ).
Une grande partie du rapport est consacrée aux " réacteurs en projet " (à partir de la page 173), sujet qui n'est pas abordé dans cette note. Comme en témoigne la composition du comité de pilotage, page 243. oOo Table des matières 1. L'enjeu du vieillissement 1.1 Vision ***EDF*** et réserves de l'OPECST : 1.2 Qui décide ? 1.3 La gestion du prolongement du parc 2. La vision de la sûreté nucléaire 2.1 Les difficultés du palier N4 2.2 Qu'en est-il de l'EPR ? 2.3 Les réacteurs de 900 MW 3. Sur la démonstration de sûreté nucléaire 3.1 L'arrêté du 7 février 2012 3.2 Les probabilités d'accident nucléaire selon le rapport de l'OPECST 3.3 Que nous disent les responsables de la sûreté nucléaire ? 3.4 Le coût d'un accident nucléaire grave ou majeur 4. Une situation aggravante pour la sûreté : le combustible MOX Annexe : Plan du rapport de l'OPECST oOo 1.
La vision de la sûreté nucléaire 2.1 Les difficultés du palier N4 2.2 Qu'en est-il de l'EPR ? 2.3 Les réacteurs de 900 MW 3. Sur la démonstration de sûreté nucléaire 3.1 L'arrêté du 7 février 2012 3.2 Les probabilités d'accident nucléaire selon le rapport de l'OPECST 3.3 Que nous disent les responsables de la sûreté nucléaire ? 3.4 Le coût d'un accident nucléaire grave ou majeur 4. Une situation aggravante pour la sûreté : le combustible MOX Annexe : Plan du rapport de l'OPECST oOo 1. L'enjeu du vieillissement 1.1 Vision ***EDF*** et réserves de l'OPECST : p. 90 : " Comme on l'a vu précédemment, EDF est confiant dans sa capacité à maîtriser les conséquences du vieillissement de ses réacteurs. Tant pour les composants que pour la cuve et l'enceinte, une durée de vie de 50 ou 60 ans est envisagée par l'exploitant ". Et, " Mais un autre point clé doit être pris en compte, à savoir le référentiel de sûreté.
Ce point est extrêmement important : d'après la législation française, cette responsabilité ne revient pas à l'exploitant mais au gouvernement. Ce point doit être réaffirmé (il l'a bien été dans l'audition du Président de l'ASN le 3 avril 2012). On a vu que cette " interprétation " donnant la responsabilité à l'exploitant a été reprise dans la synthèse du rapport " Energies 2050 " de janvier 2012. 1.3 La gestion du prolongement du parc p.95, paragraphe 3 : Ce paragraphe exprime l'idée de faire fonctionner en base les centrales présumées les plus sûres (paliers 1300 MW et N4 d'après Framatome, pas encore Areva) et d'affecter les réacteurs les plus anciens (palier 900 MW) au suivi de charge (position exprimée également par ***EDF***, M. Roussely). Mais le rapport écrit : " Une telle option présenterait toutefois plusieurs inconvénients, dont l'importance fait question. Le suivi de charge serait concentré sur les réacteurs dont le vieillissement est par hypothèse le plus avancé, ce qui risquerait de précipiter leur déclassement ".
Or, sur ce point, on sait que la réponse a été le " secret défense ". Voici ce qu'en dit le rapport de l'OPECST, à propos de l'EPR : p. 113 : " La chute d'un avion militaire a été prise en compte dans le dimensionnement de l'enceinte et dans la bunkerisation du bâtiment réacteur, du bâtiment combustible et de deux bâtiments des auxiliaires de sauvegarde. Afin de prendre en compte le cas de la chute d'un avion de ligne sur la centrale, ***EDF***, qui souligne la séparation géographique des différents bâtiments, renforcera dans une certaine mesure les bâtiments à double enceinte et prendra des dispositions pour éviter la propagation de feux de grande ampleur à l'intérieur des bâtiments restants de l'îlot nucléaire ". Il serait intéressant de savoir si ces mesures exprimées au futur ont bien été appliquées mais, en tout état de cause, le choc frontal cité plus haut ne paraît pas pris en compte. 2.3 Les réacteurs de 900 MW a) Ce que dit l'OPESCT p. 137 : " C'est en 2002 que l'autorité de sûreté a pris la décision de principe que la durée de fonctionnement des réacteurs de 900 MWe pourrait, sous réserve de résultats probants lors de leur 3 ème visite décennale (VD3), être prolongés, au cas par cas, au delà de 30 ans " Et, p.138 : " Par ailleurs, s'agissant de la prolongation de la durée de vie pour 10 années supplémentaires, le processus de décision de l'autorité de sûreté comprend deux étapes, la première étant une décision de principe pour l'ensemble des réacteurs d'un palier et la deuxième étant liée aux visites décennales " On voit apparaître à nouveau la confusion des responsabilités de l'autorité de sûreté et du gouvernement, d'autant qu'à l'époque, la sûreté était confiée à une direction générale de l'administration.
Il l'exprimait déjà de façon très claire lors de son allocution du 3 avril 2003 : p. 280 : " Mais si vous cumulez ces deux points : 80% de l'électricité nucléaire, 58 réacteurs de la même famille, cela nous conduit, nous, autorité de sûreté nucléaire, à quelque chose qui est une véritable obsession, et je prends le terme obsession au sens fort du terme : cela nous obsède. L'obsession est l'apparition d'un problème de sûreté générique et grave. Pour illustrer mon propos, en cas de problème générique et grave, je serais conduit à aller voir le Premier ministre et à lui dire : " Monsieur le Premier ministre, vous avez le choix entre deux décisions possibles : première version, on coupe l'électricité ; deuxième version, on continue à faire fonctionner le parc nucléaire d'***EDF*** dans un mode dégradé ". ce n'est pas le genre de circonstances dans lesquelles je souhaite que moi-même ou mon successeur, nous nous trouvions ". Puissance électrique de l'ensemble réacteur + turbo-alternateur. 3.
D'autre part, si les trois accidents qui ont détruit les réacteurs de Fukushima ne sont pas dus à des causes indépendantes, il serait normal que les probabilités d'accidents prennent en compte le fait qu'il y a en général plusieurs réacteurs sur un même site. d) J. Repussard, Journal du Dimanche (JDD) du 1 er janvier 2012 : Qu'a révélé votre audit post-Fukushima sur la sûreté des centrales françaises ? " Celles-ci ne prennent pas en compte des scénarios comme Fukushima avec une perte totale d'eau et d'électricité. ***EDF*** propose des moyens de secours sous vingt-quatre heures mais on ne peut pas attendre tant de temps. Un séisme pourrait provoquer des accidents sérieux sur certains sites comme à Fessenheim et au Bugey. Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations ". Et, La centrale de Fessenheim est pointée du doigt.
http://www.dailymotion.com/video/xiu149_conf-de-presse-du-collectif-gaspare-mai-2011-part-1_news Conférence de presse partie 2 tps:3 0.47 mn Un entretien avec la presse qui est riche d'informations et de points essentiels à connaitre pour la compréhension du sujet énergie en Bretagne, un lot d'arguments pour faire barrage à cette fuite en avant organisée pour le business et uniquement. http://www.dailymotion.com/video/xiu9it_conf-de-presse-du-collectif-gaspare-mai-2011-part-2_news Les commentaires. L'origine du gaz et la géopolitique à risques. Les groupes SUEZ et ***EDF*** sont également des investisseurs sur les infrastructures internationales, des sommes colossales ont été misées sur les gazoducs : NorthStream, Southstream et Nabucco .Selon la documentation française, les milieux financiers émettent des doutes sur la pertinence de ces participations financières, des doutes liés aux risques géopolitiques qui ne manquent pas dans les régions traversées par ces réseaux gaz ! Ce qui explique en partie de l'urgence à devoir vendre le maximum de gaz en un temps record. Un élément fort et majeur qui n'est certainement pas étranger à la multiplication des projets de ce type CCG, ici comme ailleurs en France. En effet plus de 40 centrales sont à l'étude actuellement, dont 13 sont déjà en fonction ou sur le point de l'être prochainement. 13 CCG, sur un plan initial accordé par les autorités compétentes, ou il était prévu que 10 unités soient construites en remplacement des centrales thermiques au charbon.
En effet plus de 40 centrales sont à l'étude actuellement, dont 13 sont déjà en fonction ou sur le point de l'être prochainement. 13 CCG, sur un plan initial accordé par les autorités compétentes, ou il était prévu que 10 unités soient construites en remplacement des centrales thermiques au charbon. La privatisation du secteur de l'énergie, a ainsi donné des appétits à moult fournisseurs privés, le constat est là par le projet de la construction de près de 40 unités, ce qui représente en puissance à pas moins de l'équivalent de 20 réacteurs nucléaires de 900 MW, ou encore à près d'1/3 de la puissance du parc nucléaire français. Au bas mot, et sans les tuyaux, pas moins de 20 milliards d'euros en dépense ! Qui en parle ? Rappelons aussi, que l'***EDF*** est contrainte de revendre à ses concurrents privés 25% de sa puissance atomique ! ( cf la loi NOME ) L'avis de la presse en Afrique : http://blogs.mediapart.fr/blog/patrig-k/271210/la-roulette-russo-gaziere-annexe-4-lalgerie-et-la-russie-le-spot-et-la-con Le site web, La documentation française : http://www.ladocumentationfrancaise.fr/dossiers/europe-russie/index.shtml Une usine et des tuyaux à gaz : 1 milliard et 500 millions d'euros Peut on envisager de laisser faire un investissement de près 1 milliard et 500 millions d'euros ici en Bretagne, ce qui serait l'estimation du cout pour la CCG 450MW et les tuyaux ( gaz et électrique, un gazoduc de 200 kms depuis Montoir qui justifierai la deuxième CCG revendiquée par l'association des majors industriels et financeurs Bretons " Investir dans le Finistère " ), et pour qu'en définitif, cette dépense ne serve qu'à gérer la jonction "énergie" en Bretagne pour les années 2016-17-18-19- et 2020 ! ( cf le lobby gazier par Gérard Borvon ) La Bretagne leadeur des ENR en Europe dès 2020 ! La Bretagne leader des ENR en Europe en 2020 ! C'est ce que le Pac Électrique Breton prévoit et dont les signataires sont de fait les instigateurs responsables de ce programme ENR, et selon les chiffres et courbes coloriées qui sont joints à l'annexe 3 du PAC. Un document semi officiel, mais surtout une pièce maîtresse en communication promotionnelle, qui a été paraphée par l'État, la Région, ERDF et l'ADEME, avec une promesse de 40% de production/consommation issues des ENR dès 2020. Dès lors que EDF annonce par la parole de ses plus hauts responsables régionaux, qui ont signifiés devant les élus et les notoriétés ( cf Kristian Guyonvarch élu UDB au CR /devant + de 300 personnes ) de l'allongement de la durée d'exploitation des TAC de Brennilis et Dirinon, des équipements qui ont prouvés de leur efficacité à gérer les " pics " depuis le début des années 1980. Des pics de consommations électriques, le défaut majeur et la spécificité du concept électro-nucléaire français, la justification de la multiplication au-delà de la raison des 58 réacteurs nucléaires présents sur le territoire national, une complexe idée énergie franco-française qui comporte 35% de chauffage électrique, contre 5% chez les voisins.
"Tous les scénarios s'accordent sur une perspective de hausse durable des coûts énergétiques ", notait la Commission Energie 2050, tandis qu'en janvier, la Cour des comptes a jugé que le prix de construction des réacteurs est en forte augmentation, ainsi que les coûts de maintenance, tandis que les provisions pour démantèlement sont trop faibles. Jusqu'à présent, ni M.Sarkozy ni ses conseillers n'ont toutefois indiqué comment ils envisageaient l'adaptation inévitable de l'industrie à cette nouvelle donne. Le candidat est contesté sur sa gestion passée. Selon François Brottes, député (PS) de l'Isère et conseiller pour l'énergie de François Hollande, "M.Sarkozy a été très inconstant dans sa gestion du nucléaire, tant dans les différends entre Areva et ***EDF*** qu'en poussant le nucléaire 'low cost' ou en signant un accord sur le nucléaire avec Kadhafi". En juillet2007, le gouvernement français a en effet conclu un " Memorandum d'entente sur la coopération dans le domaine des applications de l'énergie nucléaire" avec le régime du dictateur libyen. François Hollande : "J'engagerai la réduction de la part du nucléaire dans la production d'électricité de 75% à 50% à l'horizon 2025. (...) Je fermerai la centrale de Fessenheim et je poursuivrai l'achèvement du chantier de Flamanville [EPR]." (Mes 60 engagements pour la France) Le discours de M.Hollande sur le nucléaire n'a pas varié.
Selon Claude Allègre, ex-directeur du Bureau de Recherche Géologique et Minière : " Enfouir en profondeur des déchets radioactifs, c'est prendre le risque de les voir se disperser et contaminer le sous-sol. " Les mines d'uranium contaminent l'environnement et la population au Niger, au Kazakhstan, en Australie, au Canada, . Les dépenses astronomiques La surconsommation électrique est particulièrement importante en France : un ménage français consomme ainsi 34 % de plus qu'un ménage allemand ! Malgré un prix unitaire du kWh artificiellement bas, nos factures électriques sont donc plus élevées que celles de la plupart des européens. Et une augmentation de 30 % du prix du kWh est programmée d'ici 2016. Selon François Roussely, ex-PDG d'***EDF*** : " C'est au contribuable de payer la recherche et le développement du nucléaire, sinon le kWh d'électricité nucléaire ne serait plus compétitif. " Au fil des décennies, les coûts de construction, d'exploitation et de maintenance des réacteurs nucléaires ne cessent d'augmenter. Un nouveau réacteur coûte aujourd'hui près de 5 fois plus qu'il y a 25 ans. Le coût de construction du réacteur EPR en chantier à Flamanville est déjà passé de 3 à 6 milliards d'euros. et sa construction est loin d'être terminée.
Les coûts futurs sont extrêmement incertains, mais se monteraient au minimum à 135 milliards. sans compter la construction de réacteurs pour remplacer ceux qui arrivent en fin de vie. Selon l'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire, une catastrophe nucléaire comme Fukushima ou Tchernobyl coûte de 600 à 1 000 milliards d'euros. Or, en cas d'accident, ***EDF*** n'est assuré qu'à hauteur de. 92 millions ! Influences et risques climatiques Faire un effort ne suffira pas. Selon l'AIE (Agence Internationale de l'Energie), une relance massive du nucléaire au niveau mondial ne représenterait qu'une réduction de 4% des gaz à effet de serre. Certaines énergies renouvelables sont 11 fois plus performantes.
Des pics de consommations électriques, le défaut majeur et la spécificité du concept électro-nucléaire français, la justification de la multiplication au-delà de la raison des 58 réacteurs nucléaires présents sur le territoire national, une complexe idée énergie franco-française qui comporte 35% de chauffage électrique, contre 5% chez les voisins. Même NKM disqualifie ce concept en défaut, c'est pour dire. La nouvelle jeunesse des TAC Brennilis et Dirinon. En effet, ***EDF*** a investit 26 millions d'euros tout dernièrement (2009-2010) pour la maintenance de ces turbines Tac, notamment de l'équilibrage et du réajustement de la grosse mécanique de ces turbines/alternateurs, des travaux qui ont été réalisés à l'usine chez le fabriquant. Autrement dit, ce n'est pas seulement que de la couche de peinture dont il s'agit ici. Des gros travaux de rénovation pour ces équipements. ( Cf le site EDF ), que l'on réalise avec pour but, de faire durer ces machines au-delà de 2015-16, et plus loin probablement.
Détecté "très rapidement", le parapente à moteur était suivi "avant même qu'il ne survole la centrale", a déclaré pour sa part à l'AFP le porte-parole du ministère de l'Intérieur, Pierre-Henry Brandet, précisant avoir eu connaissance "qu'il s'agissait d'un militant écologiste menant une action médiatique". Le pilote de l'engin a été arrêté ainsi qu'une seconde personne à l'extérieur du site, qui, selon les forces de l'ordre, "pourrait avoir servi de guide au pilote de l'engin". En fin de matinée, la tension était palpable aux abords du site, où de nombreux gendarmes étaient déployés, et un hélicoptère survolait le périmètre, a constaté une journaliste de l'AFP. ***EDF***, l'entreprise publique exploitante des centrales françaises, a assuré dans un communiqué que "la sûreté des installations" de la centrale nucléaire du Bugey n'avait "à aucun moment été remise en cause". "Les mesures de sécurité qui ont été renforcées en fin d'année 2011 ont permis une détection et une appréhension immédiate de l'auteur de l'intrusion", a indiqué le groupe, pour qui la production n'a pas été affectée. EDF a précisé avoir déjoué il y a une dizaine de jours une "menace d'intervention massive de Greenpeace sur deux sites du nord de la France", sans dévoiler de quels sites ils s'agissait. En décembre, des militants de Greenpeace qui voulaient illustrer les failles de la sécurité des installations nucléaires avaient mené une opération spectaculaire en réussissant à s'introduire dans les centrales de Nogent-sur-Seine (nord-est) et celle de Cruas (sud).
L'individu qui s'est introduit sur le site de la centrale nucléaire de Civaux, dans la Vienne, a été interpellé, a déclaré mercredi à l'AFP un porte-parole d'***EDF***. Cette personne, le "poète escaladeur" Hervé Couasnon, "a été interpellée, saisie dans un buisson situé juste à côté de l'entrée" du site, a indiqué à l'AFP ce porte-parole, précisant qu'elle s'était introduite dans la zone dite "surveillée", qui n'abrite pas d'installations nucléaire. L'escaladeur "est rentré par la sortie des camions", en profitant du passage d'un camion pour déjouer la surveillance des agents de sécurité, a précisé le porte-parole, comme l'avait indiqué la gendarmerie. L'individu a pénétré uniquement dans la zone dite surveillée "dans laquelle se trouvent les bâtiments administratifs et le poste d'accueil de la centrale, mais aucune installation industrielle et encore moins nucléaire", a assuré le porte-parole.
Les installation nucléaires en France qui ont été la cible d'intrusions de militants écologistes mercredi n'ont pas "un seul instant" été mises en danger et les plans de sécurité "ont été efficaces", selon le ministère français de l'Industrie. "Les plans de sécurité ont été efficaces, les intrus ayant été immédiatement arrêtés, sans avoir pu mettre un seul instant les installations en danger", a affirmé le ministère dans un communiqué. Des militants écologistes ont pénétré mercredi sur les sites des centrales nucléaires ***EDF*** de Bugey (centre-est) et Civaux (centre-ouest) dans le but d'"adresser un message" aux candidats à l'élection présidentielle française. Dans la matinée, pénétrant une zone aérienne interdite, un militant allemand de Greenpeace a atterri sur le sol de la centrale nucléaire du Bugey, à une trentaine de kilomètres de Lyon, avec un parapente à moteur dont la voile était à l'effigie de l'ONG. Le pilote a été "immédiatement repéré et interpellé" par le Peloton de sécurité et de protection de la gendarmerie (PSPG), chargé de la surveillance et de la protection de la centrale, avant d'être placé en garde à vue pour infraction au survol d'une centrale nucléaire et pénétration dans le périmètre de sécurité. Un peu plus tard, en début d'après-midi, un homme qui se présente comme un "poète escaladeur", Hervé Couasnon, 53 ans, a réussi à pénétrer dans l'enceinte de la centrale nucléaire de Civaux (centre-ouest) avant d'être arrêté par les forces de l'ordre.
Au-delà des invectives, au-delà du combat de coq, de la bataille rituelle de chiffres, le plus choquant aura été les échanges liés au nucléaire, et les deux candidats peuvent avoir honte de par leur méconnaissance du sujet. Sarkozy a osé encore nous faire croire que tout est en sécurité. Dans une naïveté sans limite, il prétend maintes fois que l'ASN, l'autorité de contrôle, est indépendante. Quelle naïveté ou quel foutage de gueule! ***EDF***, ASN, CEA et Areva font partie du même lobby nucléaire. Nicolas Sarkozy et François Hollande feignent-ils d'être, sans jeu de mot, au courant? Que dire quand Sarkozy explique que Fukushima a pour cause unique le séisme, séisme qui aurait détruit les pompes d'alimentation en eau. en oubliant volontairement ou par pure incompétence que TEPCO a reconnu avoir falsifié ses contrôles, bon nombre de composants de secours ne fonctionnant pas au moment du tsunami. Pire la fraude est historique chez TEPCO ! Manque de chance pour nous, EDF s'adonne aux mêmes genres de pratiques délictuelles et criminelles en falsifiant notamment des données sismiques pour minimiser les risques des centrales et donc les travaux à mener.
Selon l'association militante, cette action illustre " la vulnérabilité des installations nucléaires à la menace aérienne ", le pilote ayant même réussi à " déposer des fumigènes sur l'un des réacteurs et à atterrir à l'intérieur du site ". Cette opération spectaculaire a pour objectif de démontrer une nouvelle fois que la chute d'un avion de ligne sur une centrale nucléaire, jugée peu probable par les autorités de contrôle, n'a jamais été prise en compte ni dans la conception, ni durant l'exploitation de nos installations. D'après Greenpeace, la France refuse toujours d'analyser ce risque, alors que l'Allemagne l'a pris en compte dans ses tests de sûreté. De son côté, ***EDF*** a confirmé dans un communiqué que le militant de Greenpeace en para-moteur avait atterri, à " 7h38 ", sur le site de la centrale nucléaire du Bugey, mais "en dehors de la zone du bâtiment réacteur. Et cela, avant que des gendarmes du Peloton Spécialisé de Gendarmerie chargé de la protection du site (PSPG) aient " appréhendé le pilote dans les minutes qui ont suivi ". " La sûreté des installations n'a aucun moment été remise en cause " a précisé le groupe français de l'énergie. " Les mesures de sécurité qui ont été renforcées en fin d'année 2011 ont permis une détection et une appréhension immédiate de l'auteur de l'intrusion.
Autrement dit, ce n'est pas seulement que de la couche de peinture dont il s'agit ici. Des gros travaux de rénovation pour ces équipements. ( Cf le site EDF ), que l'on réalise avec pour but, de faire durer ces machines au-delà de 2015-16, et plus loin probablement. Des turbines gaz, de trente ans d'âge ( 100 à 150 heures annuelles- soit 4500 heures d'usure, tout juste un an de production d'une usine en semi base ) qui peuvent sans conteste assurer le défaut des Pics atomico-français ! A ce sujet de prolongement, il est utile de redire que l'***EDF*** veut également l'obtenir de l'ASN pour les réacteurs nucléaires, à partir de là c'est une autre affaire. Néanmoins, il faut rappeler que la grande maison EDF, endettée de plus de 40 milliards d'euros, n'a à ce jour guère d'autre alternative à faire vivre le plus possible ses équipements existants. A la poursuite de la centrale mobile La centrale CCG qui avait été annoncée à tous les Bretons, comme étant l'outil indispensable pour résoudre les consommations de pointe, à au fil des mois évoluée en présentation comme étant la centrale gaz de production d'électricité de base et semi base ( cf les déclarations feutrées de Dominique Ramard et de la Cfdt qui argumente de ce choix utile pour le façonnage future des éoliennes et hydroliennes ici en Bretagne ! Rien que ça . ).
Publié le 24-05-2011 à 12:49:44 dans le thème Réseau - Sécurité Pays : Allemagne - Auteur : La rédaction Pub : Tous les logiciels anti-spam gratuits disponibles sur Internet Note des lecteurs: 5.0 /5 Un serveur du Parti Pirate Allemand saisi après la tentative de piratage d´un espace numérique d'***EDF***. La justice Française a fait appel à son homologue allemande pour faire saisir les données, surtout les logs, ayant transité via un serveur appartenant au Parti Pirate Allemand. Les policiers veulent identifier un internaute, un Anonymous, ayant utilisé un service en ligne du PP d'Outre-Rhin, PiratenPad. Difficile de connaitre la vérité dans cette histoire.
***EDF*** a assuré dans un communiqué que "la sûreté des installations" de la centrale nucléaire du Bugey (Ain) n'avait "à aucun moment été remise en cause", alors qu'un militant de Greenpeace a survolé puis a atterri mercredi matin sur le site avec un paramoteur, avant d'être interpellé. "La sûreté des installations n'a à aucun moment été remise en cause. Les mesures de sécurité qui ont été renforcées en fin d'année 2011 ont permis une détection et une appréhension immédiate de l'auteur de l'intrusion", a indiqué le groupe. Ce mercredi, "à 07H38, un militant de Greenpeace a atterri en para-moteur sur le site de la centrale nucléaire du Bugey, en dehors de la zone du bâtiment réacteur", a confirmé l'électricien français, en ajoutant que "les gendarmes du Peloton Spécialisé de Gendarmerie chargé de la protection du site (PSPG) sont immédiatement intervenus et ont appréhendé le pilote dans les minutes qui ont suivi".
Une opération que préparait Greenpeace sur deux sites nucléaires dans le nord de la France a été déjouée il y a une dizaine de jours, a affirmé mercredi un responsable d'***EDF***, après l'intrusion d'un militant de l'organisation sur le site de la centrale du Bugey (Ain). "Il y a une dizaine de jours, nous avons été informés d'une menace d'intervention massive de Greenpeace sur deux sites du nord de la France", a déclaré Dominique Minière, directeur du parc nucléaire d'EDF, lors d'une conférence de presse au siège parisien du groupe, sans dévoiler de quels sites ils s'agissait. "Sur ces sites là, puisque nous étions informés, nous avons pu mettre en place des mesures qui ont dissuadé Greenpeace d'intervenir, alors qu'ils avaient mobilisé visiblement des moyens importants" et "étaient prêts à intervenir", a-t-il ajouté. M.
La justice Française a fait appel à son homologue allemande pour faire saisir les données, surtout les logs, ayant transité via un serveur appartenant au Parti Pirate Allemand. Les policiers veulent identifier un internaute, un Anonymous, ayant utilisé un service en ligne du PP d'Outre-Rhin, PiratenPad. Difficile de connaitre la vérité dans cette histoire. Un DDoS à l'encontre d'***EDF***, via l'opération greenrights ? Une clé SSH (qui permet de s'identifier) diffusé en Allemagne et qui aurait donné l'occasion à un pirate de s'inviter dans un serveur d'***EDF***. Sur PiratenPad, il reste encore quelques traces du post incriminé, et baptisé " EDF Suck ". Un document qui reprend des articles traitant d'EDF, l'écologie et l'énergie. Mais pas de clé SSH ou de proposition de DDoSer EDF.
Par ailleurs, chaque bâtiment réacteur comporte une piscine d'entreposage de combustible usé, utilisée pour refroidir les assemblages de combustibles, lorsque ceux-ci sont déchargés du coeur, lors de la maintenance des réacteurs. Au moins deux de ces piscines ont subi des problèmes de refroidissement et ont donc conduit également à l'émission de radioéléments. Les conséquences sociales et environnementales de cet accident ne sont pas encore totalement connues, mais il est certain que la région située dans un rayon d'au moins 50 km de la centrale de Fukushima Daiichi est contaminée par des radioéléments de durée de vie longue. Suite à l'accident survenu sur la centrale de Fukushima Daiichi, l'ASN a demandé à ***EDF*** de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté des centrales nucléaires en fonctionnement, en construction (réacteur EPR) et dans un second temps, des centrales en cours de démantèlement. Cette évaluation porte sur la capacité des installations nucléaires à résister aux aléas naturels (séisme, inondation). L'exploitant EDF a évalué les moyens de prévention et de protection face à ces aléas et vérifié que la situation accidentelle pouvant résulter de ces événements, est maîtrisée. Les premiers rapports d'évaluation concernant 80 INB prioritaires, comportant des plans d'action et des échéanciers, ont été remis à l'ASN le 15 septembre 2011.
Par ailleurs, chaque bâtiment réacteur comporte une piscine d'entreposage de combustible usé, utilisée pour refroidir les assemblages de combustibles, lorsque ceux-ci sont déchargés du coeur, lors de la maintenance des réacteurs. Au moins deux de ces piscines ont subi des problèmes de refroidissement et ont donc conduit également à l'émission de radioéléments. Les conséquences sociales et environnementales de cet accident ne sont pas encore totalement connues, mais il est certain que la région située dans un rayon d'au moins 50 km de la centrale de Fukushima Daiichi est contaminée par des radioéléments de durée de vie longue. Suite à l'accident survenu sur la centrale de Fukushima Daiichi, l'ASN a demandé à ***EDF*** de procéder à une évaluation complémentaire de la sûreté des centrales nucléaires en fonctionnement, en construction (réacteur EPR) et dans un second temps, des centrales en cours de démantèlement. Cette évaluation porte sur la capacité des installations nucléaires à résister aux aléas naturels (séisme, inondation). L'exploitant EDF a évalué les moyens de prévention et de protection face à ces aléas et vérifié que la situation accidentelle pouvant résulter de ces événements, est maîtrisée. Les premiers rapports d'évaluation concernant 80 INB prioritaires, comportant des plans d'action et des échéanciers, ont été remis à l'ASN le 15 septembre 2011.
Vous pouvez cliquer dessus puis zoomer à l'intérieur pour prendre connaissance des différents cas. Derrière la froideur technocratique rassurante des rapports de l'ASN, la réalité est plus inquiétante. Certains chercheurs estiment que des conséquences aussi graves que l'amiante en terme de santé publique sont à prévoir. Le fichier Dosinat -- mis en place en 1992 par ***EDF*** -- répertorie pour chaque intervenant, qu'il soit sous-traitant ou non, les doses qu'il reçoit. Il est établi que les sous-traitants encaissent 80% des irradiations dans nos dix-neuf centrales. Pourtant, dans les informations des rapports, il est ainsi impossible de savoir systématiquement si des sous-traitants ont été touchés, encore moins le nom de leur entreprise. On ignore aussi dans la plupart des cas le radioélément impliqué.
Pourtant, dans les informations des rapports, il est ainsi impossible de savoir systématiquement si des sous-traitants ont été touchés, encore moins le nom de leur entreprise. On ignore aussi dans la plupart des cas le radioélément impliqué. Information pourtant importante puisque selon le radioélément, les effets seront plus ou moins forts et longs. De même, on ne sait pas systématiquement si l'accident a lieu pendant un arrêt de tranche ou une autre période de maintenance, durant lesquels le recours à la sous-traitance est très majoritaire : ***EDF*** sous-traite à plus de 80% sa maintenance, et les sous-traitants sont trois fois plus touchés par les accidents du travail. Le thermomètre cassé Il est admis qu'un être humain doit rester à 37° de température environ. Au-delà, il faut s'inquiéter. Mais admettons qu'un décret indique que la température normale soit désormais comprise entre 37 et 39°, par exemple quand sévit une épidémie de grippe.
Les travailleurs doivent en porter deux, un dosimètre-film et, depuis la fin des années 90, un dosimètre électronique. Annie Thébaud-Mony estime qu' il présente 20 à 40 % de marge d'erreurs. Et entre les deux dosimètres, il y a 20% de taux d'erreur. Nous avons contacté ***EDF*** pour avoir des explications sur ce sujet, qui nous a conseillé d'interroger les fournisseurs de dosimètres, notamment l'IRSN. Ces derniers n'ont pas répondu. Parfois, le dosimètre est jeté aux orties : un rapport datant de 2006 de l'inspecteur général d'EDF mentionne une pratique préoccupante de salariés qui ne portent pas de dosimètre. Une pratique préoccupante dont elle se défausse sur les entreprises sous-traitantes.
Cependant, nous avons vu que compte tenu du fonctionnement à temps partiel du renouvelable, il fallait obligatoirement doubler les éoliennes ou panneaux solaires par des installations pouvant produire de l'énergie à tout moment, comme le nucléaire ou le fossile. Donc, avec du renouvelable, ces installations "classiques" restent nécessaires. Du coup, posons la question à Nicolas Sarkozy. Quels sont les avantages du renouvelable ? Il revient 100 fois plus cher que le nucléaire (le MWh des éoliennes marines sera facturé 200 euros à ***EDF***, et ne permettra à ***EDF*** qu'une économie du combustible nucléaire, qui lui coûte 2 /MWh). Au total, le gaspillage va être de 100 milliards d'euros en 20 ans, montant qui correspond au cumul d'une taxe, appelée CSPE, rajoutée sur les factures d'électricité pour financer le renouvelable. "Un sentiment religieu" Et au bout de ces 20 ans les installations de renouvelable seront en fin de vie. Répondez, s'il vous plait, M.
A tort. Pour prouver que les installations françaises n'étaient pas sécurisées, et après avoir réussi à forcer l'accès de certaines centrales il y a quelques mois, Greenpeace a cette fois choisi la voie des airs pour arriver à ses fins : un militant a ainsi atterri à l'intérieur du site de la centrale du Bugey, dans l'Ain, a déclenché un fumigène pour signaler sa présence. Il a été immédiatement interpellé. Si l'organisation crie victoire et estime avoir démontré la vulnérabilité de certaines installations, ***EDF*** est formel : " La sûreté des installations n'a à aucun moment été remise en cause. Les mesures de sécurité qui ont été renforcées en fin d'année 2011 ont permis une détection et une appréhension immédiate de l'auteur de l'intrusion." Une appréhension après coup, donc....
(zonebourse.com) ***Electricité de France*** (***EDF***.FR) prévoit d'investir 400 millions d'euros d'ici à 2016 pour renforcer la sécurité de ses centrales nucléaires en France, a indiqué mercredi un dirigeant du groupe après l'arrestation d'un activiste de Greenpeace, qui a survolé la centrale nucléaire de Bugey, près de Lyon, et y a déposé un fumigène. EDF avait....
Il a survolé la centrale, lancé un fumigène puis a atterri à l'intérieur où il a été interpellé", a déclaré à l'AFP le colonel Aubanel, commandant le groupement de gendarmerie départementale de l'Ain. "L'objectif de cette action est d'adresser un message aux deux candidats à l'élection présidentielle qui nient le risque du nucléaire. On voulait illustrer une agression externe, type chute d'avion", a déclaré pour sa part à l'AFP Sophia Majnoni, chargée des questions nucléaires à Greenpeace France. Selon une porte-parole d'***EDF*** contactée par l'AFP, qui ne confirme pas qu'il s'agit de militants de Greenpeace, "un ULM avec une personne à l'intérieur et une autre à l'extérieur (du site) pour la guider" s'est bien introduit mercredi matin dans le site. En décembre, des militants de Greenpeace qui voulait illustrer les failles de la sécurité des installations nucléaires ont réussi à s'introduire dans les centrales de Nogent-sur-Seine (Aube) et celle de Cruas (Ardèche). © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés.
On voulait illustrer une agression externe, type chute d'avion", a déclaré à l'AFP Sophia Majnoni chargée du nucléaire au sein Greenpeace France. "Le parapente à moteur a été détecté très rapidement puis suivi lors de son survol de la centrale. (...) Avant même qu'il ne survole la centrale, nous avions connaissance du fait qu'il s'agissait d'un militant écologiste menant une action médiatique", a déclaré à l'AFP le porte-parole du ministère de l'Intérieur, Pierre-Henry Brandet "Les services de gendarmerie et plus particulièrement le PSPG ont été d'une grande réactivité puisque l'individu de nationalité allemande a été interpellé huit minutes après avoir été repéré", a-t-il poursuivi. De son côté, ***EDF*** a assuré dans un communiqué que "la sûreté des installations" de la centrale nucléaire du Bugey (Ain) n'avait "à aucun moment été remise en cause". "La sûreté des installations n'a à aucun moment été remise en cause. Les mesures de sécurité qui ont été renforcées en fin d'année 2011 ont permis une détection et une appréhension immédiate de l'auteur de l'intrusion", a indiqué le groupe. "Les trois tranches nucléaires, la quatrième étant à l'arrêt pour maintenance, fonctionnent normalement et la production n'est pas affectée", a indiqué le service communication de la centrale du Bugey.
Pour le PP, cette visite est une "Atteinte disproportionnée aux libertés d'expression". Trouvant très étonnant cette saisie et l'interruption de ses servives à quelques heures des élections fédérales qui se tenaient à Brême. Pendant ce temps, un texte Anonymous a été diffusé pour répondre à cette visite des " amis du petit déjeuner " : Très cher Peuple, En se réferant aux restrictions de la police allemande contre les serveurs du Parti Pirate Allemand juste avant les élections locales à Bremen ce vendredi 20 Mai 2010 Anonymous se sent obligé de donner une prise de position. Sous prétexte que sur les pads présents sur le système se trouvaient des informations sur une attaque prévue contre le groupe nucléaire ***EDF***, ceux-ci ont été coupés et réquisitionnés pour analyse. De ce fait le Parti Pirate fut simultanément coupé de l'un de ses principaux outils de communication. Cette action s'est faite connaître sous le nom Servergate et s'est rapidement propagée en tant qu'information choquante. Anonymous reconnaît en elle une atteinte à la démocratie et à la liberté de penser.
Ils sont mal payés, avec des salaires qui avoisinent souvent le smic, mal logés dans leurs déplacements à travers le pays, et mal considérés, avec des horaires qui changent sans cesse. Sur France 3, un prestataire -- c'est ainsi que l'on nomme les sous-traitants -- racontait qu'il était à Cattenom normalement jusqu'à fin mars, mais que cela avait été reporté à fin avril puis à mi-mai. Avec toutes les difficultés de vie de famille et les problèmes de logement que cela pose. Mercredi 18 avril, la CGT avait prévu de longue date une mobilisation nationale des salariés du nucléaire -- salariés d'***EDF*** ou prestataires -- avec des arrêts de travail et un rassemblement à Saint-Denis devant le siège d'***EDF***. La CGT réclame un statut des prestataires, avec un suivi médical unique par la médecine des sites nucléaires ainsi qu'une baisse de la dose annuelle de radioactivité admissible de 20 à 10 mSV. Ils subissent 80 % des risques professionnels et la CGT revendique également la reconnaissance des contaminations internes et externes en accident de travail. La direction d'EDF se défend de tirer tout vers le bas, en disant qu'elle ne sélectionne pas les entreprises moins disantes mais les mieux disantes.
La CGT réclame un statut des prestataires, avec un suivi médical unique par la médecine des sites nucléaires ainsi qu'une baisse de la dose annuelle de radioactivité admissible de 20 à 10 mSV. Ils subissent 80 % des risques professionnels et la CGT revendique également la reconnaissance des contaminations internes et externes en accident de travail. La direction d'EDF se défend de tirer tout vers le bas, en disant qu'elle ne sélectionne pas les entreprises moins disantes mais les mieux disantes. Il n'en reste pas moins que les conditions de vie, de travail et de salaire des prestataires se dégradent année après année, dans un contexte où le donneur d'ordres, ***EDF***, veut réduire au maximum ce que l'on appelle les arrêts de tranche : un réacteur à l'arrêt est un réacteur qui ne produit pas de courant et, surtout, pas d'argent pour l'entreprise capitaliste qu'est devenue ***EDF***. Étienne HOURDIN.
(PTDR ! On sent la démagogie et le suivisme de l'actualité, là. Oh-oh ? Nicolas ? Fukushima ça a été le fruit d'un TSU-NA-MI !) Renforcement de la recherche sur les centrales de 4ème génération, plus sûres et plus propres. (c'est déjà en route, ça, nico...) Diminution de la part du nucléaire par un rééquilibrage de notre filière énergétique, en fonction du coût, du respect de l'indépendance nationale, de la sûreté et du respect de l'environnement, en développant les énergies renouvelables (notamment le solaire). Fusion d'***EDF*** et de GDF et renationalisation à 100 % pour éviter que la gestion des centrales nucléaires soit confiée au secteur privé. (faudra aussi faire un tour du côté des Comités d'entreprise...) Defense Sortie de la France du commandement intégré de l'OTAN. (bordel, mais quel neuneu, quel niais, quel timide. ON SORT DE L'OTAN, de l'OTAN TOUT COURT !) Maintien de notre budget de défense à 2 % du PIB (hors pensions).
Une fois la maintenance achevée, l'un des trois employés présents ne respecte pas la procédure de sécurité. Il rétablit le courant de l'extérieur (90 000 volts) alors que le disjoncteur n'est pas en place et que ne sont pas retirées les "pieuvres", ces gros câbles de cuivre qu'on relie à la terre quand des personnels travaillent dans l'installation. L'électricité est rétablie mais débite alors vers la terre, toujours plus, "jusqu'à créer un jet de flammes", mime un ingénieur avec ses mains, pour montrer un diamètre de la taille d'un CD. "C'est un miracle que le type ne soit pas mort sur le coup." Tout brûle, l'usine ne maîtrise plus rien, c'est ***EDF*** qui coupe le courant vingt kilomètres en amont. "A l'époque, c'était un secret de polichinelle dans l'usine mais rien n'a été inscrit dans le rapport d'incident. On a volontairement dissimulé une grosse connerie", s'étrangle encore un ancien employé très au fait de l'incident. Selon lui, on ne voulait pas révéler "l'obsolescence du poste électrique alimenté par des lignes haute tension montées sur des pylônes en bois, c'est pour dire." Mais pourquoi donc avoir couvert ainsi l'erreur d'un simple employé ? "Mais, mon bon monsieur, s'exclame un autre ancien de La Hague, le fait que l'erreur d'un seul homme puisse foutre en l'air toute l'électricité, y compris de secours, d'une installation nucléaire n'est même pas envisageable.
La faute à qui? Au prix du gaz tel qu'on le négocie en Europe, c'est à dire relié au prix du brut. Dans ce cas particulier l'approvisionnement en gaz est fourni par l'italien ENI dans le cas d'un contrat à long terme, liè au prix du baril. Or le baril n'a pas arrété de monter, jusqu'à 120/125 euros actuellement, alors que le prix de l'électricité produite reste stable.La centrale perd donc plusieurs dizaines de millions d'euros et l'on ne voit pas d'évolution du prix du baril à la baisse se profiler à l'horizon dans un proche avenir. A suivre GDF Suez, qui avait racheté 70 pct du britannique International Power, a décidé d'investir dans les 30 pct restant! Ce qui prouve que ce qu'a trouvé GDF Suez dans la corbeille de la mariée devait correspondre aux espérances initiales.Ca traduit également que les marchés internationaux, dans lesquels IP était très engagé, sont sans doute plus juteux et prometteurs que le marché français sur lequel on ne veut pas de lui, au profit de son grand frère ***EDF***. Il lui en coutera 7,1 à 7,5 milliards d'euros suivant qu'il lui faudra ou non dorer un peu la pilule pour les actionnaires restants.Dans la mesure où, comme je le disais plus haut, cette décision traduisait la satisfaction de la première prise de participation, je ne vois pas comment il pourrait de pas en être ainsi... Surprise, alors qu 'il était prévu que sur le marché britannique les grands électriciens allemands, E.ON et RWE s'mpliquent dans la revitalisation du parc de centrales nucléaires britanniques, ces derniers viennent d"annoncer l'un et l'autre qu'ils renonçaient à ce projet. Une conséquence,semble-t-il, de la décision de l'Allemagne de sortir complètement à terme du nucléaire après la catastrophe de Fukushima.
Surprise, alors qu 'il était prévu que sur le marché britannique les grands électriciens allemands, E.ON et RWE s'mpliquent dans la revitalisation du parc de centrales nucléaires britanniques, ces derniers viennent d"annoncer l'un et l'autre qu'ils renonçaient à ce projet. Une conséquence,semble-t-il, de la décision de l'Allemagne de sortir complètement à terme du nucléaire après la catastrophe de Fukushima. Une décision qui ne va pas faire plaisir ni au gouvernement britannique pour lequel le nucléaire est l'axe majeur de la satisfaction des besoins énergétiques futurs du pays ni à Aréva qui était sur les rangs pour leur fournir son EPR. ***EDF*** qui est maintenant très impliqué sur ce marché y verra sans soude un avantage en ce sens qu'il y perdra deux concurrents mais risque d'être mis sous pression d'accroitre le nombre de centrales nucléaires à construire dans le pays. Ce qui ne manquera pas de reposer la question, déjà abordée dans ce blog, de savoir si une société nationale française a vocation à satisfaire les besoins énergétiques d'un autre pays que le sien, avant même les siens propres!! Il reste à E.ON et RWE qui avaient constitué une société commune, Horizon Nuclear Power, à l'effet de construire et exploiter ces centrales nucléaires, à trouver à la revendre avec ses actifs et ses permis. Avis aux amateurs! GDF et Iberdrola pour l'instant maintiennent leurs projets de construction de centrales nucléaires en Grande Bretagne La Bulgarie qui avait prévu de construire une centrale nucléaire nouvelle, aux normes récentes, ppur remplacer lma centrale de Kozloduy, de type Tchernobyl et installée aux frontières de l'Autriche, vient d'annoncer qu'elle avait décidé d'abandonner ce projet.prévu à Béléné pour une puissance installée de 2000 Mégawatts.Ce projet évalué entre 6 et 10 milliards d'euros avait pris un coup dans l'aile en 2009 lorsque l'allemand RWE en avait annoncé son retrait et personne dans les énergeticiens européens ne s'était manifesté pour remplacer RWE. Comme le réacteur, d'origine russe, a déjà été acheté et payé en grande partie, il sera installé...à Kozloduy Tepco, Tokyo Electric Power, la compagnie qui exploitait Fukushima est dans une situation financière désastreuse du fait des dépenses colossales qu'elle a du encourir depuis plus d'un an pour assurer la maintenance de Fukushima alors que ses revenus ont du dramatiquement diminuer avec la fermeture temporaire ou permanente de ses autres centrales et alors que les indemnisations qu'elle devra payer à tous ceux qui ont du quitter la zone ne sont pas connues, mais seront également colossales.
Augmentations, encore et toujours ! Et le Médiateur de l'Energie confirme que la modernisation et la mise en conformité des centrales nucléaires va inévitablement engendrer de nouvelles hausses (source : l'express.fr, " les prix de l'électricité vont augmenter de 30% d'ici 2016 ", 18/01/12) : " L'augmentation continue de la demande énergétique, le vieillissement du parc de production français et le retard pris dans le renforcement des réseaux nécessiteront, quel que soit le scénario d'évolution du mix énergétique, des investissements importants et leur coût se retrouvera immanquablement dans les factures ", indique l'institution. L'Union Française d'électricité aurait évalué cette augmentation entre 33 et 50% hors inflation d'ici à 2030. La CRE (Commission de Régulation de l'Energie) estime quant à elle que la hausse de la CSPE (Contribution pour le Service Public de l'Electricité) entraînera une augmentation de 11% de la facture électrique annuelle des ménages. Et la CRE de rappeler qu'***EDF***, au titre des obligations de rachat des énergies renouvelables non compensée par la CSPE, encoure en 2012 une perte de 1.3 milliards d'Euros. Qu'il faudra tôt ou tard faire payer aux Français ! En janvier dernier, la CRE confirmait la hausse de 30% de l'électricité (source : leparisien.fr, " Electricité : les raisons d'une hausse inéluctable ", 19/01/2012) : Le kWh nucléaire atteindrait ainsi 42 en 2012 et 46 en 2016 (sans compter les travaux de maintenance et de mise en sécurité du parc nucléaire français) ; La CSPE serait doublée Le Tarif d'utilisation des réseaux publics d'électricité (TURPE) grimperait également de 4%. De plus, la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité), obligeant EDF à vendre un quart de sa production nucléaire à ses concurrents, " plombe " également le budget des Français : Henri Proglio, PDG d'EDF, réclamait un prix fort. Qui lui a été accordé par les plus hautes instances.
" SpiegelOnline " a publié le 20 Mai un article disant qu'un groupe du mouvement Anonymous voulait attaquer une centrale nucléaire et que la police dut couper les serveurs afin d'éviter cette attaque terroriste. " Welt " et " TAZ " les ont suivis avec des articles similaires. Nous méprisons profondément cette propagation délibérée de désinformation, mais notre but n'est pas de restreindre la liberté de la presse; en fait nous voulons donner des réponses précises aux critiques. Anonymous a légitimement attaqué la présence internet de ***EDF*** par une " attaque par déni de service " le 18 avril dans le cadre de #OpérationGreenrights, mais il est impossible de prendre le contrôle d'une centrale nucléaire ou d'infliger des dommages de toute nature de cette manière. Il est également contraire au bon sens de penser que l'infrastructure hautement critique d'une centrale soit utilisée avec une connexion directe à internet. Des cyberactivistes de la résistance collective Anonymous ont attaqué en réponse la présence internet de la police allemande et de la Bundeskriminalamt. Cela n'a cependant pas affecté la poursuite de délinquants, cela n'a jamais été l'intention.
SAINT-MARTIN-EN-CAMPAGNE, Seine-Maritime (Reuters) - ­ Des collectifs antinucléaires normands dénoncent la présentation par ***EDF*** de l'incendie ainsi que des fuites d'huile et d'eau qui se sont produits les 5 et 6 avril dans un des deux réacteurs de la centrale nucléaire de Penly (Seine-Maritime)..
Vous parliez des féodalités intérieures. Qu'est-ce que cela désigne ? Je suis en faveur de l'initiative privée quand il y a concurrence mais pour un contrôle public quand il y a monopole privé. Je veux rendre aux Français le bien public qui leur a été confisqué. Cela concerne les entreprises énergétiques, ***EDF*** et GDF, qui devront être refusionnées et 100 % publiques. Et Total, qui devra être remis au service de la France. Comment préparer la transition énergétique française, investir massivement dans les énergies nouvelles si les profits de ces deux entreprises sont gaspillés dans des opérations hasardeuses, comme les 15 milliards dépensés en pure perte par EDF pour racheter en Angleterre des centrales nucléaires pourries ? Il est temps de remettre ces grandes entreprises au service des Français. De même, je propose la réquisition des autoroutes au prix auquel elles ont été bradées en 2006.
Cela n'a cependant pas affecté la poursuite de délinquants, cela n'a jamais été l'intention. En raison de la gravité de leurs actes contre le Parti Pirate Allemand ces autorités furent rapidement la cible de courants libres au sein des Anonymous. Il n'existe cependant encore aucune action collective. Résumons: La police allemande a, en raison d'une ancienne action de protestation contre le site internet de ***EDF***, paralysé un parti démocratique juste avant des élections, gêné le mouvement démocratique du peuple espagnol et perturbé des opérations d'Anonymous contre des régimes au Moyen-Orient. Dans l'ensemble #Servergate a donc été un jour très peu démocratique dans l'histoire de nos amis et soutiens. Nous espérons ne pas avoir à réagir à d'autres actions comme celle-ci We are Anonymous. We are Legion.
Quel est le lien entre l'ancienne patronne d'Areva Anne Lauvergeon, le géochimiste Claude Allègre et le député-maire de Cherbourg Bernard Cazeneuve ? Et celui entre Augustin de Romanet, ancien directeur général de la Caisse des dépôts et consignations, Henri Proglio, PDG d'***EDF***, et Elie Cohen, économiste, directeur de recherche au CNRS et membre du Siècle ? Le nucléaire. Tous sont directement connectés via les sociétés, institutions et associations promouvant l'atome auxquelles ils appartiennent. Voilà ce que montre Greenpeace dans un nouvel outil interactif, Facenuke, qui met à jour les réseaux de l'industrie énergétique et nucléaire française. Pour construire cette gigantesque carte - qui permet de naviguer entre les individus via leurs connections mais aussi d'accéder aux biographies - les profils publics de 250 hommes et femmes ont été passés au crible.
"Cet outil permet de prendre conscience que l e secteur du nucléaire est plus qu'un lobby : il fonctionne comme une sorte d'Etat dans l'Etat, analyse Karine Gavand, chargée des questions politiques chez Greenpeace. Il s'est autonomisé et renforcé depuis sa construction dans les années 1970. Il se régénère en recyclant les retraités et formant la relève." De fait, les fervents défenseurs de l'atome ont investi tous les cercles de pouvoir et d'influence, au plus haut niveau. Les grandes entreprises, bien entendu : Areva, qui construit les centrales, ***EDF***, qui les exploite, Eiffage, Bouygues, Vinci, Lafarge, Schneider, ou Veolia Environnement qui sous-traitent certaines phases de la construction, exploitation ou gestion des déchets. Mais au-delà du secteur industriel, ce sont aussi les centres de recherche qui sont concernés (CNRS, CEA), les partis politiques (UMP et PS), les banques et assurances (Axa, BNP Paribas, Crédit agricole, Dexia, Natixis), les organismes financiers (Caisse des dépôts et consignation, Fonds stratégique d'investissement), les grandes formations d'ingénieurs (essentiellement Polytechnique-Ecole des mines, mais aussi X-Ponts et chaussées et l'ENA), ainsi qu'une myriade d'associations officiellement écolo (Association des écologistes pour le nucléaire, Fédération environnement durable, Sauvons le climat). Les principaux rouages de ce réseau (ceux figurés par un gros point) sont pour certains connus : Nicolas Sarkozy, Luc Oursel (PDF d'Areva), Henri Proglio (PDG d'EDF), Anne Lauvergeon ou Marcel Boiteux (qui a dirigé pendant vingt ans EDF et lancé le programme électro-nucléaire français, et est maintenant à la tête de la Fédération de l'environnement durable). Mais quelques unes des personnalités autour desquelles se tissent les réseaux restent inconnues du grand public, telles que Colette Lewiner, directrice de la branche Energies dans le cabinet de conseil Capgemini après avoir travaillé successivement chez EDF et à la Cogema (ex-Areva) ou Bruno Bensasson, membre du comité exécutif de GDF Suez.
Publié le 24-05-2011 à 12:49:44 dans le thème Réseau - Sécurité Pays : Allemagne - Auteur : La rédaction Pub : Tous les logiciels antiphishing gratuits disponibles sur Internet Note des lecteurs: 2.7 /5 Un serveur du Parti Pirate Allemand saisi après la tentative de piratage d´un espace numérique d'***EDF***. La justice Française a fait appel à son homologue allemande pour faire saisir les données, surtout les logs, ayant transité via un serveur appartenant au Parti Pirate Allemand. Les policiers veulent identifier un internaute, un Anonymous, ayant utilisé un service en ligne du PP d'Outre-Rhin, PiratenPad. Difficile de connaitre la vérité dans cette histoire.
Le réchauffement climatique provoque une montée des eaux et des modifications des climats qui sont une catastrophe pour des régions entières du globe. Et pourtant, les richesses existent. Au premier semestre 2011, les profits des entreprises du CAC 40 ont augmenté de près de 10?%, à 46 milliards d'euros. Au premier plan, Total, Renault, ***EDF*** et GDF-Suez, Vivendi, BNP et France Télécom. La production mondiale s'établit à 70?000 milliards de dollars et à 2?800 milliards de dollars en France . Alors, oui, nous pensons qu'il y a de l'argent pour sortir de la crise, qu'il y a des richesses pour organiser l'économie et le monde autrement. C'est le sens de la campagne de Philippe Poutou et des candidatures que soutiendra le NPA aux élections législatives Un monde en crise profonde La crise du système capitaliste est globale?: crises bancaire et financière, dette, récession et austérité provoquent licenciements, chômage et insécurité sociale?; crise alimentaire, guerres et pillages impérialistes?; catastrophes nucléaires, changement climatique, crise énergétique, pollution.
Le réchauffement climatique provoque une montée des eaux et des modifications des climats qui sont une catastrophe pour des régions entières du globe. Et pourtant, les richesses existent. Au premier semestre 2011, les profits des entreprises du CAC 40 ont augmenté de près de 10?%, à 46 milliards d'euros. Au premier plan, Total, Renault, ***EDF*** et GDF-Suez, Vivendi, BNP et France Télécom. La production mondiale s'établit à 70?000 milliards de dollars et à 2?800 milliards de dollars en France . Alors, oui, nous pensons qu'il y a de l'argent pour sortir de la crise, qu'il y a des richesses pour organiser l'économie et le monde autrement. C'est le sens de la campagne de Philippe Poutou et des candidatures que soutiendra le NPA aux élections législatives Un monde en crise profonde La crise du système capitaliste est globale?: crises bancaire et financière, dette, récession et austérité provoquent licenciements, chômage et insécurité sociale?; crise alimentaire, guerres et pillages impérialistes?; catastrophes nucléaires, changement climatique, crise énergétique, pollution.
Sovacool ; 2008). Toutefois, le choix, depuis plus de 40 ans, du tout nucléaire en France pour la production d'électricité a permis d'émettre très peu de CO2 par rapport à des centrales thermiques (charbon, fioul ou gaz). Quant à la facture d'électricité, un rapport de la Cour des Comptes de janvier 2012 sur cette question indique que le coût moyen du MWh produit via l'énergie nucléaire s'élève à 54,5 , un coût qui ne cesse d'augmenter. Ceci s'explique notamment par la (Japon) qui a obligé ***EDF*** à renforcer la sécurité du parc français de réacteurs nucléaires, mais aussi par l'arrivée en fin de vie de 22 réacteurs sur 58 en 2022. La cour des comptes souligne qu'il "faudrait un effort très considérable d'investissement équivalent à la construction de 11 EPR d'ici la fin de 2022. La mise en oeuvre d'un tel programme d'investissement à court terme paraît très peu probable, voire impossible, y compris pour des considérations industrielles." Dans le même temps, les énergies renouvelables diminuent leurs coûts de production : environ 80  MW/h pour l'éolien terrestre en 2009 selon une étude de l'Agence Internationale de l'Energie. Adaptation au changement climatique et prévention des risques naturels Aucun engagement Développement et soutien aux énergies renouvelables " Confirmer le choix du nucléaire, énergie qui émet le moins de gaz à effet de serre, pour ne pas augmenter le prix de la facture d'électricité, tout en poursuivant le développement des énergies renouvelables.
La justice Française a fait appel à son homologue allemande pour faire saisir les données, surtout les logs, ayant transité via un serveur appartenant au Parti Pirate Allemand. Les policiers veulent identifier un internaute, un Anonymous, ayant utilisé un service en ligne du PP d'Outre-Rhin, PiratenPad. Difficile de connaitre la vérité dans cette histoire. Un DDoS à l'encontre d'***EDF***, via l'opération greenrights ? Une clé SSH (qui permet de s'identifier) diffusé en Allemagne et qui aurait donné l'occasion à un pirate de s'inviter dans un serveur d'***EDF***. Sur PiratenPad, il reste encore quelques traces du post incriminé, et baptisé " EDF Suck ". Un document qui reprend des articles traitant d'EDF, l'écologie et l'énergie. Mais pas de clé SSH ou de proposition de DDoSer EDF.
Si le client ne paie pas, il suffit en effet de lui couper l'électricité ! C'est assez simple. Il est assez caricatural que cette taxe pèse sur le seul acteur qui produise une énergie, je le répète, totalement décarbonée. Le résultat est qu'il est contraint d'augmenter ses tarifs en raison non du coût de l'énergie qu'il produit, mais de cette taxe. Une solution - si vous me permettez de suggérer une idée - pourrait être de solliciter les autres acteurs du paysage énergétique, et non pas seulement ***EDF***. M. Jean Desessard, rapporteur. - Vous dites, monsieur Proglio, que ce n'est pas au consommateur de payer cette taxe, car elle sert à financer des subventions.
L'hydraulique doit représenter 12 %. M. Claude Léonard, président. - Quelle est la part de marché d'***EDF*** dans le secteur des énergies renouvelables, en direct ou via ses filiales ? Je sais que vous êtes opérateur dans le domaine de l'énergie solaire. Quelle part de la production hydraulique détenez-vous ? M. Henri Proglio. - Dans le domaine hydraulique, nous détenons l'essentiel du marché, mais pas son intégralité.
Ma première question porte sur les différences d'évaluations des frais d'exploitation entre le rapport Charpin de 2000 et le récent rapport de la Cour des comptes. Dans le rapport Charpin, les frais d'exploitation étaient évalués à 3,7 milliards d'euros par an à l'horizon 2010. Dans le rapport de la Cour des comptes, ils sont aujourd'hui estimés à 5,6 milliards d'euros. Comment expliquez-vous le différentiel entre l'estimation faite il y a dix ans sur la foi des indications données par ***EDF*** et celles qui figurent aujourd'hui dans le rapport de la Cour des comptes ? Que s'est-il passé ? Ma deuxième question porte sur votre activité d'actionnaire principal de la société anonyme ERDF. J'aimerais connaître vos exigences d'actionnaire à l'égard de cette société anonyme. Attendez-vous des bénéfices de sa part ? Considérez-vous, à l'inverse, que cette filiale devant remplir une mission de service public, vous n'avez pas à en attendre de bénéfices ? Si vous en attendez des bénéfices, cela vous paraît-il compatible avec les investissements que doit réaliser ERDF ? Enfin, ma troisième question est un peu éloignée de l'objet de notre commission. Aujourd'hui, EDF développe une activité importante à l'international en tant qu'opérateur du nucléaire.
Ensuite, les extensions de durée de vie sont un phénomène nouveau. On intègre dans les coûts actuels les évaluations des investissements nécessaires à l'extension de la durée de vie, corrélés à l'amélioration continue de la sûreté. Voilà ce qui, pour l'essentiel, justifie la différence entre les évaluations que vous évoquez. Les chiffres d'***EDF*** sont totalement transparents - ils sont d'ailleurs assez largement commentés dans le rapport de la Cour des comptes - et sont à votre disposition. Vous m'avez ensuite interrogé sur mes exigences en tant qu'actionnaire d'ERDF. Les actionnaires n'ont pas des exigences différentes. Un actionnaire est exigent par essence, en termes d'efficacité, de qualité du service rendu et de résultat de l'entreprise, les trois n'étant en principe pas incompatibles, sinon l'entreprise, quelle qu'elle soit, aurait du mal à vivre.
Une organisation extrêmement exigeante et très compétente a alors été mise en place, l'INPO - Institute of nuclear power operations. Elle effectue des audits permanents des centrales et des installations nucléaires. À l'échelon international, la WANO, la World association of nuclear operators - l'organisation des opérateurs nucléaires mondiaux -, a été créée sur l'initiative de l'ensemble des pays opérateurs. C'est d'ailleurs aujourd'hui l'un des collaborateurs d'***EDF*** qui préside à sa destinée. La WANO est un organisme exigeant qui s'inspire de l'INPO, qu'elle englobe, d'ailleurs. Elle audite tous les ans chacune des décisions nucléaires. Toutes les centrales nucléaires font l'objet d'audits permanents.
ÉNERGIE Entente sur toute la ligne (électrique) entre ERDF et la station de Marquette jeudi 12.04.2012, 05:01 Les dirigeants d'ERDF et Damien Castelain (LMCU, au centre), sur le chantier d'Ovilléo à Marquette. Les centrales, les éoliennesou les panneaux solaires produisent, RTE transporte et ERDF distribue le courant électrique par les raccords aux réseaux. La filiale d'***EDF*** a présenté hier son bilan 2011 en faisant de la pédagogie à Marquette, sur le chantier de la (bientôt) plus grosse station d'épuration des eaux au nord de Paris. PAR YANNICK BOUCHER economie@lavoixdunord.fr PHOTO PHILIPPE PAUCHET C'est un monstre durable qui s'ébranlera le 22 février 2013. L'une des dix plus grosses stations d'épuration des eaux de France couvrira à Marquette-lez-Lille les besoins de 620 000 équivalents habitants de la métropole avec 400 000 mètres cubes d'eau traités à l'heure. Le chantier est colossal, l'investissement considérable (145 millions d'euros).
ÉNERGIE Entente sur toute la ligne (électrique) entre ERDF et la station de Marquette jeudi 12.04.2012, 05:01 Les dirigeants d'ERDF et Damien Castelain (LMCU, au centre), sur le chantier d'Ovilléo à Marquette. PHOTO PHILIPPE PAUCHET Les centrales, les éoliennesou les panneaux solaires produisent, RTE transporte et ERDF distribue le courant électrique par les raccords aux réseaux. La filiale d'***EDF*** a présenté hier son bilan 2011 en faisant de la pédagogie à Marquette, sur le chantier de la (bientôt) plus grosse station d'épuration des eaux au nord de Paris. C'est un monstre durable qui s'ébranlera le 22 février 2013. L'une des dix plus grosses stations d'épuration des eaux de France couvrira à Marquette-lez-Lille les besoins de 620 000 équivalents habitants de la métropole avec 400 000 mètres cubes d'eau traités à l'heure. Le chantier est colossal, l'investissement considérable (145 millions d'euros).
***EDF*** a publié son document de référence pour l'année 2011. Comme chaque année, nous publions les "bonnes feuilles" de ce best-seller de l'actionnaire, à savoir principalement les extraits qui concernent les services publics de distribution et fourniture d'électricité. Quelques chiffres à retenir (fin 2011) - 713.000 clients gaz, dont 619.000 particuliers (contre plus de 572.000 clients, dont environ 480.000 particuliers, à fin 2010); - 625.000 foyers (métropole, Corse et outre-mer) au tarif de première nécessité ("TPN"); - 14.600 foyers au tarif spécial de solidarité gaz (TSS). Pertes ERDF: 23,1 TWh Investissements dans les réseaux de distribution: - 2,8 milliards d'euros (ERDF) >> dont 1,3 milliard (raccordements des nouveaux clients et des producteurs); >> 1,5 milliard d'euros (sécurisation et la qualité); - 932 millions d'euros (autorités concédantes).
Comme chaque année, nous publions les "bonnes feuilles" de ce best-seller de l'actionnaire, à savoir principalement les extraits qui concernent les services publics de distribution et fourniture d'électricité. Quelques chiffres à retenir (fin 2011) - 713.000 clients gaz, dont 619.000 particuliers (contre plus de 572.000 clients, dont environ 480.000 particuliers, à fin 2010); - 625.000 foyers (métropole, Corse et outre-mer) au tarif de première nécessité ("TPN"); - 14.600 foyers au tarif spécial de solidarité gaz (TSS). Pertes ERDF: 23,1 TWh Investissements dans les réseaux de distribution: - 2,8 milliards d'euros (ERDF) >> dont 1,3 milliard (raccordements des nouveaux clients et des producteurs); >> 1,5 milliard d'euros (sécurisation et la qualité); - 932 millions d'euros (autorités concédantes). --------- Fourniture Les tarifs réglementés de vente "Le tarif est dit " intégré " car il couvre globalement les éléments suivants : la part " fourniture " (environ 60 % du coût du tarif hors taxes dans le cas des clients résidentiels au tarif bleu) (et) la part " réseaux " (environ 40 % du coût du tarif hors taxes dans le cas des clients résidentiels au tarif bleu)" ***EDF*** commercialise de l'énergie et des services à plus de 26 millions de clients (hors outre-mer et Corse), soit plus de 32 millions de sites. Sur le marché de l'électricité, les ventes d'EDF se sont élevées en 2011 à 370,2 TWh, ce qui représente une part de marché de 80,2%. En 2010, les ventes étaient de 410,9 TWh et la part de marché de 83,4 %. EDF propose des offres de fourniture de gaz à tous ses clients.
Sur le marché de l'électricité, les ventes d'EDF se sont élevées en 2011 à 370,2 TWh, ce qui représente une part de marché de 80,2%. En 2010, les ventes étaient de 410,9 TWh et la part de marché de 83,4 %. EDF propose des offres de fourniture de gaz à tous ses clients. En 2011, ***EDF*** a commercialisé 18 TWh, ce qui représente une part de marché de 3,62% auprès de plus de 720 000 sites. À la fin de l'année 2011, EDF fournissait du gaz à environ 713.000 clients, dont 619.000 particuliers (contre plus de 572 000 clients, dont environ 480.000 particuliers, à fin 2010) et près de 84.000 sur le marché des clients professionnels. Les clients particuliers et professionnels EDF compte 25,9 millions de clients particuliers et professionnels. Pour l'exercice 2011, le volume de ses ventes s'élève à 152,2 TWh d'électricité et 7,7 TWh de gaz naturel.
À la fin de l'année 2011, EDF fournissait du gaz à environ 713.000 clients, dont 619.000 particuliers (contre plus de 572 000 clients, dont environ 480.000 particuliers, à fin 2010) et près de 84.000 sur le marché des clients professionnels. Les clients particuliers et professionnels EDF compte 25,9 millions de clients particuliers et professionnels. Pour l'exercice 2011, le volume de ses ventes s'élève à 152,2 TWh d'électricité et 7,7 TWh de gaz naturel. Pour la commercialisation de ses services sur le marché de masse (plus de 30 millions d'appels entrants, 109 millions de factures clients par an), ***EDF*** a développé plusieurs canaux de contact et de commercialisation : plus de 110 boutiques réparties sur tout le territoire, 49 centres de relation clients (CRC) fournissant un service de 8 heures à 21 heures, 6 jours sur 7, plusieurs centaines de vendeurs de terrain, un portail vocal automatisé, un site internet et un réseau d'environ 5.500 partenaires-installateurs qualifiés de Bleu Ciel ***EDF*** dans le domaine de la rénovation thermique performante. La politique de solidarité EDF participe au dispositif financé par la CSPE institué en faveur des personnes en difficulté et en situation de précarité. Les clients disposant de faibles ressources peuvent accéder aux tarifs sociaux de l'électricité et de gaz naturel ainsi qu'à la gratuité de la mise en service. Fin 2011, 625.000 foyers (métropole, Corse et outre-mer) bénéficient du tarif de première nécessité (" TPN "), et 14.600 bénéficient du tarif spécial de solidarité gaz.
La politique de solidarité EDF participe au dispositif financé par la CSPE institué en faveur des personnes en difficulté et en situation de précarité. Les clients disposant de faibles ressources peuvent accéder aux tarifs sociaux de l'électricité et de gaz naturel ainsi qu'à la gratuité de la mise en service. Fin 2011, 625.000 foyers (métropole, Corse et outre-mer) bénéficient du tarif de première nécessité (" TPN "), et 14.600 bénéficient du tarif spécial de solidarité gaz. Services ***EDF*** intègre l'efficacité énergétique dans la fourniture de l'électricité grâce à des offres (au tarif ou à prix libres) incitant à la maîtrise de la demande d'énergie et au lissage des pointes de consommation. Cette gamme d'offres sera progressivement étendue en fonction du déploiement des compteurs communicants Les clients entreprises EDF compte près de 215.000 clients entreprises pour des ventes d'électricité s'élevant à 174,3 TWh pour l'exercice 2011 et à 9 TWh pour le gaz naturel. En 2010, l'entreprise comptait 218.000 clients pour des ventes d'électricité de 198,3 TWh et de 11,9 TWh pour le gaz naturel, à périmètre équivalent. Les clients territoriaux EDF gère plus de 55.000 clients sur ce marché : des collectivités locales (communes, établissements publics de coopération intercommunale (communautés urbaines, communautés d'agglomération et de communes, syndicats intercommunaux), conseils régionaux et généraux, établissements associés aux collectivités (lycées et collèges, maisons de retraite publiques, etc.), 3 278 établissements publics territoriaux, 996 organismes publics et privés de gestion de l'habitat social (bailleurs sociaux) et 159 ELD (137 électriques, 19 mixtes gaz et électricité, 3 gazières).
Les clients territoriaux EDF gère plus de 55.000 clients sur ce marché : des collectivités locales (communes, établissements publics de coopération intercommunale (communautés urbaines, communautés d'agglomération et de communes, syndicats intercommunaux), conseils régionaux et généraux, établissements associés aux collectivités (lycées et collèges, maisons de retraite publiques, etc.), 3 278 établissements publics territoriaux, 996 organismes publics et privés de gestion de l'habitat social (bailleurs sociaux) et 159 ELD (137 électriques, 19 mixtes gaz et électricité, 3 gazières). L'ensemble de ces clients représentent environ 1,2 million de sites d'électricité, dont plus de 256 000 pour les bailleurs sociaux, pour une consommation annuelle de 27,7 TWh et 4 330 sites de gaz naturel pour une consommation annuelle de 1,3 TWh. À cela s'ajoutent les 17,1 TWh/an d'électricité vendus aux ELD en 2011. ----------- Arenh Depuis le 1er juillet 2011, l'ARENH est mis en place au bénéfice des fournisseurs concurrents d'***EDF***. Ce dispositif permet aux concurrents de s'approvisionner auprès d'EDF, après signature d'un accord-cadre, pour la fourniture de leurs clients finals situés en France métropolitaine Une trentaine de fournisseurs a signé un accord-cadre avec EDF. Le premier guichet, correspondant aux livraisons à compter du 1er juillet 2011, a fait l'objet d'une cession annuelle de 61 TWh d'ARENH pour les fournisseurs concurrents d'EDF, c'est-à-dire jusqu'au 30 juin 2012. Cette cession annuelle a été ré-estimée par les fournisseurs à un volume quasi identique à compter du 1er janvier 2012.
Les réseaux intelligents smart grids et les compteurs communicants Le plus gros projet européen de démonstrateurs smart grids, GRID4EU (cofinancé par l'Union européenne à hauteur de 25 millions d'euros sur un coût total de 54 millions d'euros), piloté par ERDF, va coordonner un partage d'expérience entre des démonstrateurs en France, Italie, Espagne, Allemagne, Suède et République tchèque. Le volet français du projet, également piloté par ERDF, est le démonstrateur Nice Grid lancé en juin 2011 pour 4 ans. Situé sur le territoire de la communauté urbaine Nice - Côte d'Azur, le projet Nice Grid, d'un montant de 30 millions d'euros, est un des rares au monde à étudier l'ensemble des problématiques liées aux réseaux intelligents : optimisation de l'exploitation d'un réseau moyenne et basse tension (HTA/BT) intégrant une production massive d'énergie renouvelable décentralisée et intermittente (principalement photovoltaïque) ; microgrid ; transition entre des clients consommateurs et " consommacteurs " ; stockage d'énergie par batteries ; et aussi étude de nouveaux modèles d'affaires liés aux concepts des réseaux intelligents. Concessions ERDF et ***EDF*** gèrent 736 contrats de concession signés, couvrant environ 95 % de la population. Organisation du service commun ERDF et GrDF ont par ailleurs défini dans ce contrat les principes et modalités de gouvernance du service commun (organisation, pilotage et évolution). Dans ce cadre, les organisations sont en cours de clarification dans trois domaines : raccordement, représentation territoriale et acheminement. Chaque entreprise a la liberté de faire évoluer les activités qui lui sont propres au sein du service commun.
En cas de décision d'une entreprise ayant un impact, notamment économique, sur l'autre entreprise au travers du service commun, une étude est conduite. Le préjudice éventuel serait compensé par le versement d'une indemnité financière et/ou par modification de l'accord conclu entre les deux entreprises. Les décisions relatives aux activités mixtes sont prises en commun par les deux entreprises ; ni ERDF, ni GrDF ne peuvent en conséquence se voir imposer de décision sans l'accord de l'autre partie. ----------- DOM et Corse (***EDF*** Systèmes électriques insulaires) Nombre de clients à fin décembre 2011 : 1.055.505 dont Corse 234.840 Investissements dans les réseaux électriques La poursuite de la croissance de la consommation dans ces territoires malgré les actions d'efficacité énergétique engagées, ainsi que le développement des énergies renouvelables, conduit le groupe ***EDF*** à poursuivre le renforcement des réseaux électriques. La Corse comme les départements d'outre-mer étant dotés de parcs naturels, certaines des nouvelles liaisons haute tension seront construites selon des techniques souterraines ou sous-marines. EDF a investi 190 millions d'euros dans le domaine des réseaux en 2011 et prévoit d'y investir 170 millions d'euros en 2012. ------------ Activités non régulées " En 2011, la production du parc d'EDF en France a été de 459,7 TWh.
La Corse comme les départements d'outre-mer étant dotés de parcs naturels, certaines des nouvelles liaisons haute tension seront construites selon des techniques souterraines ou sous-marines. EDF a investi 190 millions d'euros dans le domaine des réseaux en 2011 et prévoit d'y investir 170 millions d'euros en 2012. ------------ Activités non régulées " En 2011, la production du parc d'EDF en France a été de 459,7 TWh. - Nucléaire : 421,1 - Hydraulique : 26,8 - Thermique : 11,8 S'y ajoutent les capacités de production éoliennes d'***EDF*** énergies nouvelles en France et des usines d'incinération du groupe Tiru en France, ainsi que 82 centrales hydrauliques détenues par des filiales. On retrouvera (p. 79) un tableau présentant le "calendrier du renouvellement des concessions hydrauliques détenues par EDF publié par la DGEC le 22 avril 2010 et actualisé, pour ce qui concerne les concessions du lac Mort et du Drac, avec le planning prévisionnel établi au 20 décembre 2011 et publié par la DREAL Rhône-Alpes." Cliquez. ------ Pour comparer : - EDF,, - EDF,, - EDF,..
Elle mine la crédibilité du président sortant alors que celui-ci a fait de " confirmer le choix du nucléaire " l'alpha et l'oméga de sa politique énergétique d'ici à 2017. Cette " confirmation " au service d'un clan devient invendable aux français après son témoignage! J Ainsi, Anne Lauvergeon explose l'atomcratie de Sarkozy, alors qu'un risque collectif ne peut servir des intérêts trop particuliers. 20 minutes, Le Monde, La Tribune, Le Parisien ., les médias reprennent les principaux griefs d'Anne Lauvergeon à l'encontre de la politique nucléaire de Sarkozy. Irresponsable d'envisager de vendre un réacteur nucléaire à Kadhafi jusqu'à l'été 2010, clanique d'avoir voulu favoriser Alstom et la bande à Proglio à la tête d'***EDF***... Le témoignage d'atomic'anne est acerbe : " Après 2007, il n'y a plus eu de stratégie du tout.. On nous a dit qu'il fallait fusionner avec Alstom, puis vendre T & D, puis attendre le rapport Roussely, puis démanteler Areva au profit d'EDF... Toute stratégie cohérente a disparu au profit du court terme et des intérêts d'un clan.
Il n'y a que le Figaro pour venir à la rescousse de Sarkozy en la matière, " Lauvergeon ferait campagne " selon Valérie Pécresse J Pour ma part, j'ai déjà dit et je pense qu'Anne Lauvergeon sera sans doute la prochaine ministre de l'énergie de François Hollande. Elle est nucléaro-respectée et en faveur des énergies renouvelables, femme compétente reconnue par le sérail, responsable, elle signe avec son livre un engagement pour l'alternance. Son livre donne du grain à moudre au camp de François Hollande et aux vigilants/opposants au nucléaire. Le Canard Enchaîné du 11 avril nous apprend ainsi qu'à la centrale nucléaire de Paluel, ***EDF*** a bricolé un capteur de pression indispensable à l'exploitation en sureté du réacteur en février 2012. Une " bretelle électrique " pour déconnecter/contourner un capteur défaillant crucial à la sûreté, l'Autorité de Sûreté Nucléaire a vu rouge. Elle a du mal à admettre qu'EDF veuille éviter une perte d'exploitation d'un million d'euros par jour en sacrifiant la sécurité d'exploitation avec un bricolage inadmissible. Fâchée, elle a transmise un procès-verbal d'infraction au procureur de Rouen à toute fin utile.
Pour le PP, cette visite est une "Atteinte disproportionnée aux libertés d'expression". Trouvant très étonnant cette saisie et l'interruption de ses servives à quelques heures des élections fédérales qui se tenaient à Brême. Pendant ce temps, un texte Anonymous a été diffusé pour répondre à cette visite des " amis du petit déjeuner " : Très cher Peuple, En se réferant aux restrictions de la police allemande contre les serveurs du Parti Pirate Allemand juste avant les élections locales à Bremen ce vendredi 20 Mai 2010 Anonymous se sent obligé de donner une prise de position. Sous prétexte que sur les pads présents sur le système se trouvaient des informations sur une attaque prévue contre le groupe nucléaire ***EDF***, ceux-ci ont été coupés et réquisitionnés pour analyse. De ce fait le Parti Pirate fut simultanément coupé de l'un de ses principaux outils de communication. Cette action s'est faite connaître sous le nom Servergate et s'est rapidement propagée en tant qu'information choquante. Anonymous reconnaît en elle une atteinte à la démocratie et à la liberté de penser.
Depuis plus d'un an, on assiste à une multiplication des annonces de réductions des subventions du secteur photovoltaïque, la mise en place du moratoire en décembre 2010 ayant notamment freiné un marché en pleine croissance sur le territoire français. Le sauvetage in extremis de Photowatt par ***EDF*** et la toute récente faillite d'un des leaders allemands laisse apparaître un marché fortement fragilisé, tant sur le plan national qu'au niveau européen. Christian Dumbs, Directeur du département solaire chez Schott France propose un analyse de secteur, car selon lui, " le photovoltaïque n'est pas encore mort ". Si on regarde les chiffres de plus près, le secteur a connu une formidable croissance dans le monde en 2011. Selon l'AIE (Agence Internationale de l'Energie) et le SER (Syndicat des Energies Renouvelables), le marché a connu une croissance de +40% avec 27 GW de puissance installée dans le monde l'an passé, dont 68% en Europe.
La hausse programmée du prix de l'électricité, de l'ordre de +30% dans les 5 années à venir, liées à l'augmentation du coût du nucléaire et des prix du gaz et du pétrole, rend l'énergie solaire photovoltaïque toujours plus attractive : en effet celle-ci inversement voit son coût baisser grâce aux économies d'échelle et progrès technologiques de l'industrie solaire. Au-delà de ses évidentes vertus écologiques, se profile donc une énergie solaire photovoltaïque compétitive, sans subvention. Dans un contexte allemand où l'autoconsommation de sa propre électricité solaire devient la règle pour le particulier dans le résidentiel, on peut imaginer que le même schéma se développera sous peu en France. En attendant, les tarifs d'achat sont aujourd'hui garantis en France pendant 20 ans via ***EDF*** au prix fixé au moment de la signature du contrat, avec la possibilité de calculer très précisément le revenu d'une installation photovoltaïque pour les 2 décennies à venir. Au-delà de 20 ans, le propriétaire de l'installation pourra revendre sa production d'électricité à un fournisseur d'énergie ou encore l'utiliser en autoconsommation. De plus, les nouvelles règlementations sur les bâtiments neufs devraient également permettre de donner sa juste place au photovoltaïque : - la RT 2012, qui prévoit la généralisation des maisons BBC à partir du 1er janvier 2013, impose une consommation d'énergie primaire maximum de 50KW / m² / an, dont une partie peut être déduite grâce à l'intégration de panneaux solaires. - Le BEPOS (Bâtiment à Energie Positive), qui vise à partir de 2020 la construction de bâtiments devant produire plus d'énergie qu'ils n'en consomment, implique de ce fait l'utilisation du photovoltaïque.
Si l'on s'en était tenu à ces deux seules raisons, on pourrait faire décroître son taux assez rapidement dans les années à venir. Mais la CSPE sert aussi aujourd'hui à subventionner les énergies nouvelles, ce qui explique le montant considérable qu'il reste à financer au titre de la compensation de ces subventions. Ces subventions sont destinées aux producteurs, diffus. Elles sont supportées actuellement par la seule entreprise ***EDF***, à l'exclusion de tout autre acteur du paysage énergétique français. Permettez-moi de vous donner un seul chiffre : le solde qu'il reste à compenser des subventions déjà accordées aux projets existants dans le secteur des énergies nouvelles s'élève aujourd'hui à 33 milliards d'euros. La compensation est due au titre des subventions déjà accordées, lesquelles n'ont rien à voir avec les besoins énergétiques du pays. Elles sont le résultat de décisions déjà engagées.
" SpiegelOnline " a publié le 20 Mai un article disant qu'un groupe du mouvement Anonymous voulait attaquer une centrale nucléaire et que la police dut couper les serveurs afin d'éviter cette attaque terroriste. " Welt " et " TAZ " les ont suivis avec des articles similaires. Nous méprisons profondément cette propagation délibérée de désinformation, mais notre but n'est pas de restreindre la liberté de la presse; en fait nous voulons donner des réponses précises aux critiques. Anonymous a légitimement attaqué la présence internet de ***EDF*** par une " attaque par déni de service " le 18 avril dans le cadre de #OpérationGreenrights, mais il est impossible de prendre le contrôle d'une centrale nucléaire ou d'infliger des dommages de toute nature de cette manière. Il est également contraire au bon sens de penser que l'infrastructure hautement critique d'une centrale soit utilisée avec une connexion directe à internet. Des cyberactivistes de la résistance collective Anonymous ont attaqué en réponse la présence internet de la police allemande et de la Bundeskriminalamt. Cela n'a cependant pas affecté la poursuite de délinquants, cela n'a jamais été l'intention.
Par ailleurs, le recours à la sous-traitance pose la question du maintien des compétences internes au sein de l'organisation de l'exploitant, en particulier dans un contexte de prolongation éventuelle de la durée d'exploitation des installations nucléaires existantes et de renouvellement important des effectifs " (p. 216) et " l'ASN considère que la surveillance des sous-traitants exécutant des activités importantes pour la sûreté doit être renforcée, et en particulier que cette surveillance ne peut pas être déléguée " (p. 230). Conclusion L'analyse des rapports d'ECS d'***EDF*** a montré que certains scénarios de perte de la source froide et de perte des alimentations électriques peuvent conduire, en l'absence de toute intervention, " à une fusion du coeur dans un délai de quelques heures pour les cas les plus défavorables " (p. 226). Or, " l'accident de Fukushima a montré que la capacité de l'exploitant et, le cas échéant, de ses prestataires à s'organiser pour travailler en cas d'accident grave est un élément essentiel de la maîtrise d'une telle situation " (p. 13).
Penly, en attente de résultats ??? Alors que le 5 avril 2012, vers midi, est survenu un départ d'incendie sur le réacteur numéro 2 de la centrale nucléaire de P enly qui a entrainé l'intervention des sapeurs-pompiers de Seine-Maritime pour parvenir à l'extinction de deux départs de feu dans le bâtiment du réacteur n° 2 de la centrale nucléaire de Penly. Les premières analyses ont conclu que ces départs de feu ont été provoqués par une fuite d'huile sur l'une des quatre pompes du circuit primaire, qui assurent la circulation de l'eau de refroidissement du coeur du réacteur. Ces incendies n'ont eu de conséquence ni sur le personnel ni sur l'environnement. Par ailleurs, toujours ce 05 avril, le réacteur fonctionnait en pleine charge à la suite du départ de feu survenu dans l'après-midi, l'ASN a été informée par ***EDF*** d'une fuite anormale sur le circuit primaire du réacteur 2 de la centrale nucléaire de Penly. La température anormalement élevée au niveau d e la pompe primaire concernée a occasionné son arrêt, qui a lui-même entraîné l'arrêt automatique du réacteur. La circulation d'eau permettant d'assurer le refroidissement du coeur du réacteur a été maintenue normalement au moyen des trois autres pompes primaires. Cette situation a conduit EDF à appliquer les procédures de conduite incidentelle pour faire baisser la pression et la température de l'eau du circuit primaire.
Cela n'a cependant pas affecté la poursuite de délinquants, cela n'a jamais été l'intention. En raison de la gravité de leurs actes contre le Parti Pirate Allemand ces autorités furent rapidement la cible de courants libres au sein des Anonymous. Il n'existe cependant encore aucune action collective. Résumons: La police allemande a, en raison d'une ancienne action de protestation contre le site internet de ***EDF***, paralysé un parti démocratique juste avant des élections, gêné le mouvement démocratique du peuple espagnol et perturbé des opérations d'Anonymous contre des régimes au Moyen-Orient. Dans l'ensemble #Servergate a donc été un jour très peu démocratique dans l'histoire de nos amis et soutiens. Nous espérons ne pas avoir à réagir à d'autres actions comme celle-ci We are Anonymous. We are Legion.
L'ASN a donc demandé à EDF de revoir sa copie et de : -- Fournir les informations sur la capacité et la durée des batteries ; -- Indiquer combien de temps le site peut faire face à la perte des alimentations électriques externes et des sources d'énergie de secours, sans intervention extérieure, avant qu'un endommagement grave du combustible ne soit inévitable ; -- Préciser quelles actions (extérieures) sont prévues pour prévenir la dégradation du combustible ; -- Identifier les moments où les principaux effets falaise se produisent ; -- Indiquer si des dispositions peuvent être envisagées pour prévenir ces effets falaise ou pour renforcer la robustesse de l'installation (modification de conception, modification des procédures, dispositions organisationnelles, etc.). (pp. 46, 152) De plus, " l'ASN constate que les ECS mettent en évidence des " effets falaise " de court terme, caractérisés par un délai avant découvrement du coeur inférieur au délai prévu pour la mise en oeuvre des moyens de la Force d'Action Rapide Nucléaire (p. 160) et recommande de mettre en oeuvre sans délai les moyens proposés par ***EDF*** pour répondre à ces dangers " (p. 161). Dans l'attente du déploiement progressif de dispositions qui prendra plusieurs années, l'ASN prescrira la mise en place de dispositions provisoires dès 2012, telles que des groupes électrogènes mobiles (p. 226).
À La Hague, la disponibilité problématique des moyens de secours et la corrosion avancée de certains équipements des groupes électrogènes commandent une action palliative rapide (p. 74), tandis que sur plusieurs " autres sites " (hors centrales) la perte des alimentations électriques conduirait à moyen terme à la perte des moyens de surveillance en salle de commande et à la perte des moyens de communication (p. 75). Quelle " gestion des accidents graves " ? Moyens matériels et organisation ***EDF*** indiquant que : -- la disponibilité des moyens matériels nécessaires à la gestion de crise, (Matériels Mobiles de Sûreté, les matériels PUI et les Matériels du Domaine Complémentaire), ne peut être garantie dans les situations extrêmes (p. 187) ; -- l'arrivée des astreintes est impossible pendant les 24 premières heures suivant une situation de grande ampleur touchant tout le site (p. 186), [ce qui correspond au délai maximal de mise en oeuvre de la future " Force d'Action Rapide Nucléaire "] ; -- les moyens de communication utilisés lors du gréement de l'organisation peuvent être défaillants (p. 189) ; -- la tenue aux situations extrêmes de l'instrumentation technique et environnementale nécessaire à la gestion de crise n'est pas garantie (p.
187) ; -- l'arrivée des astreintes est impossible pendant les 24 premières heures suivant une situation de grande ampleur touchant tout le site (p. 186), [ce qui correspond au délai maximal de mise en oeuvre de la future " Force d'Action Rapide Nucléaire "] ; -- les moyens de communication utilisés lors du gréement de l'organisation peuvent être défaillants (p. 189) ; -- la tenue aux situations extrêmes de l'instrumentation technique et environnementale nécessaire à la gestion de crise n'est pas garantie (p. 193), et l'ASN, considérant que : -- ***EDF*** n'a pas été achevé l'analyse des points faibles de l'organisation en fonction de l'ampleur de la crise, et n'a pas évalué les conséquences des phénomènes dangereux liés à la dégradation des voies de communication et des canalisations dans les situations extrêmes (p. 190) ; -- une analyse approfondie devra être menée sur les conditions d'intervention spécifiques aux situations accidentelles (difficultés lors de la prise de décision, suffisance des ressources, compétences requises, accessibilité et habitabilité des locaux, stress et fatigue des intervenants, ambiance sonore, calorifique et radiologique (p. 224) -- et nonobstant l'installation prévue par EDF d'une instrumentation dédiée à la gestion des accidents graves permettant de détecter la percée de la cuve et de détecter la présence d'hydrogène dans l'enceinte, l'ASN va prescrire à EDF d'intégrer dans le " noyau dur " les éléments indispensables à la gestion de crise, c'est-à-dire : -- Les locaux, les moyens matériels, les moyens de communication et l'instrumentation technique (notamment la détection de l'entrée en Accident Grave) et environnementale ; -- Les moyens de dosimétrie opérationnelle, les instruments de mesures pour la radioprotection et les moyens de protection individuelle et collective en quantité suffisante ; -- L'accessibilité, l'opérabilité, l'habitabilité des salles de commande en cas de rejets de substances dangereuses ou radioactives (p. 184), notamment après ouverture du système de filtration U5, lequel pose une série de problèmes non résolus à ce jour.
184), notamment après ouverture du système de filtration U5, lequel pose une série de problèmes non résolus à ce jour. En effet : -- il n'est pas " robuste aux séismes majeurs " ; -- il ne peut être utilisé pendant les premières 24h suivant un Accident Grave (AG) pour éviter le rejet des aérosols ; -- par la condensation ou la présence d'oxygène dans sa tuyauterie, il induit des risques de déflagration de l'Hydrogène ; -- son ouverture oblige les personnels à évacuer les salles de commande dans les 24h suivantes ; -- son efficacité de filtrage laisse à désirer surtout s'il est utilisé par deux réacteurs simultanément (pp. 184 à 207). Par ailleurs, l'ASN a prescrit à ***EDF*** le renforcement du radier de Fessenheim, avant le 30 juin 2013 (p. 205). Le cas particulier des piscines Les centrales de Bugey et Fessenheim présentent un risque particulier d'endommagement de la piscine en cas de chute d'un emballage de transport de combustible (p. 210).
205). Le cas particulier des piscines Les centrales de Bugey et Fessenheim présentent un risque particulier d'endommagement de la piscine en cas de chute d'un emballage de transport de combustible (p. 210). Compte tenu de la difficulté, voire de l'impossibilité, de la mise en place de moyens efficaces de limitation des conséquences d'un dénoyage prolongé des assemblages combustibles (confinement statique et filtration inefficaces), l'ASN imposera à ***EDF*** des prescriptions pour renforcer les mesures de prévention et la robustesse de l'installation afin de limiter la possibilité d'un tel accident (p. 213). La Sous-traitance " L'ASN considère qu'EDF n'apporte pas la démonstration que les différentes périodes d'arrêt de réacteur qui ont lieu au cours de l'année sur chacun des CNPE engendrent au total des surcroîts saisonniers qui justifieraient le recours à la sous-traitance. Par ailleurs, le recours à la sous-traitance pose la question du maintien des compétences internes au sein de l'organisation de l'exploitant, en particulier dans un contexte de prolongation éventuelle de la durée d'exploitation des installations nucléaires existantes et de renouvellement important des effectifs " (p.
| 25.05.2011 | Energie et Climat | Envoyer | Imprimer La Commission européenne estime ne pas avoir assez d'informations sur la méthode de calcul du prix d'accès à l'électricité nucléaire d'***EDF*** pour ses concurrents. Documents officiels Gouvernement français Positions Association nationale des opérateurs détaillants en énergie Depuis le début des discussions sur la, censée libéraliser le marché français de l'électricité, Bruxelles surveille Paris de près. La Commission européenne passe aujourd'hui à l'action, estimant ne pas comprendre le choix du gouvernement français de fixer le prix d'accès de l'électricité nucléaire à 40 euros le mégawattheure au 1er juillet, puis 42 euros à partir du 1er janvier 2012, pour les concurrents d'EDF. Prix injustifiés "A ce stade, le manque d'information sur la méthode pour fixer les prix de l'accès régulé à l'électricité nucléaire historique, y compris les investissements additionnels liés à la sécurité des centrales, ne nous permet pas de conclure que les prix proposés sont justifiés et susceptibles d'encourager la concurrence", a indiqué la porte-parole du commissaire européen à la Concurrence, Joaquin Almunia, mardi 24 mai, au quotidien les Echos.
À votre dernière question, j'apporterai une réponse affirmative : oui, la France peut rester compétitive en Europe en termes de prix de l'électricité. J'oserai dire qu'elle le doit. Le coût complet du nucléaire est très sensiblement inférieur à celui des autres moyens de production, après l'hydraulique. La performance industrielle du groupe ***EDF***, en matière de production comme dans les domaines du transport et de la distribution, permet d'assurer à nos concitoyens une sécurité d'approvisionnement électrique à un coût tout à fait compétitif. La compétitivité de la France devrait s'accroître par rapport à celle de tous ses voisins européens dans les années qui viennent. Aujourd'hui, je le répète, pour les ménages, le prix européen est 50 % plus élevé qu'en France. En Allemagne, la facture est 80 % plus lourde qu'en France.
En Allemagne, la facture est 80 % plus lourde qu'en France. Même avec les évolutions nécessaires pour couvrir intégralement le coût du parc existant et soutenir le développement des énergies nouvelles, la facture française restera, je vous en donne la garantie, plus compétitive. J'ajoute en outre que le prix va augmenter dans les autres pays européens du fait du développement des énergies renouvelables et du recours plus important aux énergies fossiles, notamment en Allemagne. Pour finir, j'en viens à votre sixième question : quel jugement ***EDF*** porte-elle, filière par filière, sur le mécanisme actuel de soutien aux différentes énergies renouvelables et à la cogénération ? Il s'agit là de la CSPE bien sûr. La France vise 27 % d'électricité d'origine renouvelable en 2020. Elle s'est fixé des objectifs par filières qui ont été inscrits dans la programmation pluriannuelle des investissements. Il s'agit d'une ambition et de choix de politique publique.
Le principe du mécanisme de l'obligation d'achat adopté en France pour soutenir le développement des énergies renouvelables est simple : le Gouvernement décide des prix auxquels l'électricité produite doit être achetée afin de permettre à ces filières de se développer. Il peut aussi lancer des appels d'offres, comme on l'a vu sur l'éolien offshore. Dans les deux cas, les prix sont naturellement beaucoup plus élevés que le prix du marché, car ces filières ne sont pas à maturité économique et ne se développeraient pas sans soutien public. ***EDF*** est obligée de signer des contrats avec les producteurs qui le demandent et d'acheter la production. Elle supporte donc, et elle seule, un surcoût en achetant à un prix plus élevé que le prix du marché l'énergie ainsi produite. Que peut-on dire des montants en jeu filière par filière ? Examinons les quelques filières dont le développement est le plus significatif. Le tarif d'achat de l'éolien terrestre est aujourd'hui de 85 euros le mégawattheure.
L'appel d'offres pluriannuel est de ce point de vue plus efficace et permet un meilleur pilotage des quantités. L'État y a de plus en plus recours, et je pense que c'est une bonne chose. J'en viens maintenant à la question du financement. Le surcoût dont je viens de parler est aujourd'hui exclusivement à la charge d'***EDF***. Il est en théorie compensé par la CSPE, qui est une taxe sur les consommations d'électricité. Mon analyse du dispositif est, su ce volet, plus critiqu.
Les moyens de protection (en particulier la Protection Volumétrique, les Moyens Mobiles de Pompage et leur alimentation) ne sont pas correctement suivis, entretenus (notamment les joints " waterstop " de la PV) ou surveillés (certaines galeries inter bâtiments ne sont pas étanches et un affaissement de pointe de digue a été constaté lors d'une inspection). En aval, l'ASN se plaint de ce que les échéances convenues pour effectuer des travaux à la suite de " l'évènement du Blayais " ne soient pas respectées sans qu'aucune mesure compensatoire n'ait été prise (pp. 25 à 32). L'ASN faisant le constat que des " effets falaise " (effets cumulatifs) peuvent se produire très près des niveaux d'inondation retenus dans le " référentiel ***EDF*** ", demande à l'exploitant de revoir toutes ses estimations (détail de la méthodologie et justifications utilisées pour caractériser le modèle d'inondation retenue), de se prononcer lui-même sur l'adéquation des bâtiments à ces évaluations et lui prescrira de revoir sa copie concernant Belleville et Tricastin, notamment en cas de rupture des digues amont. Concernant ces " effets falaise " possibles suite à une inondation (perte totale de source froide ou des alimentations électriques), l'ASN pense que ni les rapports d'Évaluation Complémentaires de Sûreté, ni les compléments présentés par EDF en cours d'instruction, ne sont de nature à les éviter et lui demande de revoir là aussi sa copie (pp. 122, 124, 128, 130, 137 et 139). Pour les dangers liés aux séismes majeurs Un constat : la règle en vigueur (FS I.3.b) n'est pas respectée, l'instrumentation est insuffisante ou mal positionnée, son entretien et sa maintenance laissent à désirer, de même que sa qualification, son étalonnage et son réglage.
Sur d'autres sites, les moyens d'alimentation électrique de secours seraient généralement indisponibles en cas de séisme. (p. 79). Concernant les dangers liés à la perte de la source froide (H1) Encore des " écarts au référentiel ", des disparités dans le suivi des équipements, des " anomalies de maintenance ou d'essais périodiques " et des relations problématiques entre les services centraux d'***EDF*** et les centrales. Mention spéciale pour La Hague où il est nécessaire d'améliorer la maintenance et de vérifier la tenue dans le temps des équipements de refroidissement (échangeurs, aérothermes, tuyauteries) ou de ventilation naturelle des entreposages des colis compactés de coques et embouts (Areva NC) dont l'efficience semble remise en cause au vu des écarts constatés en inspection (pp. 41 à 44 et 71). De plus, les dispositions proposées par EDF visent essentiellement à permettre des appoints (au circuit secondaire, au circuit primaire, et aux piscines combustible) pour prolonger l'autonomie des réacteurs et des piscines, ce qui permet de retarder la fusion du coeur mais pas nécessairement de l'éviter (p.
De plus, les dispositions proposées par EDF visent essentiellement à permettre des appoints (au circuit secondaire, au circuit primaire, et aux piscines combustible) pour prolonger l'autonomie des réacteurs et des piscines, ce qui permet de retarder la fusion du coeur mais pas nécessairement de l'éviter (p. 181) en quelques heures (p. 175). L'ASN considère donc qu'***EDF*** doit " conforter ses conclusions quant à la capacité des centrales à gérer une situation dégradée de type H1 sur plusieurs tranches simultanément, y compris lorsqu'une autre tranche connaît un accident grave " (p. 177). Les dangers liés à la perte des alimentations électriques (H3) L'ASN a relevé là aussi des écarts sur la conformité, l'entretien (corrosion interne ou externe des tuyauteries et des réservoirs de carburant sur une majorité de sites) et les contrôles périodiques, qui affectent la robustesse des groupes électrogènes de secours. L'ASN a donc demandé à EDF de revoir sa copie et de : -- Fournir les informations sur la capacité et la durée des batteries ; -- Indiquer combien de temps le site peut faire face à la perte des alimentations électriques externes et des sources d'énergie de secours, sans intervention extérieure, avant qu'un endommagement grave du combustible ne soit inévitable ; -- Préciser quelles actions (extérieures) sont prévues pour prévenir la dégradation du combustible ; -- Identifier les moments où les principaux effets falaise se produisent ; -- Indiquer si des dispositions peuvent être envisagées pour prévenir ces effets falaise ou pour renforcer la robustesse de l'installation (modification de conception, modification des procédures, dispositions organisationnelles, etc.).
Prix injustifiés "A ce stade, le manque d'information sur la méthode pour fixer les prix de l'accès régulé à l'électricité nucléaire historique, y compris les investissements additionnels liés à la sécurité des centrales, ne nous permet pas de conclure que les prix proposés sont justifiés et susceptibles d'encourager la concurrence", a indiqué la porte-parole du commissaire européen à la Concurrence, Joaquin Almunia, mardi 24 mai, au quotidien les Echos. D'autant plus que la Commission de régulation de l'énergie (CRE) serait plutôt favorable à un tarif situé entre 36 et 39 euros, un prix "clairement en dessous" de celui fixé par le gouvernement français, souligne Bruxelles. Infractions Le 18 mai, le gouvernement évoquait l'impératif de renforcer les investissements dans la sûreté des installations nuclaires pour justifier sa décision. Mais la Commission estime "important pour les consommateurs français et pour ***EDF*** qu'il y ait une véritable ouverture du marché français de l'électricité". Tant que la lumière n'aura pas été faite sur ce choix, l'exécutif européen pourrait ne pas interrompre les procédures pour infraction à la législation européenne lancées contre la France. Anthony Favalli A lire aussi Nucléaire : le gouvernement veut un audit à la Cour des comptes - 23.05.2011 Libéralisation du marché de l'électricité : rappel des faits - 19.05.2011 Electricité : Besson lance sa réforme, envers et contre tout - 19.05.2011 Divergences sur le prix d'accès au nucléaire d'EDF - 18.05.2011 Eric Besson promet des tarifs régulés pour l'électricité - 20.04.2011 L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros - 19.04.2011 Sprint final pour la loi sur le marché de l'électricité - 18.02.2011 La loi Nome suffira-t-elle à libéraliser le marché de l'électricité? - 13.10.2010 La loi "Nome" adoptée par le Sénat - 01.10.2010.
Pour le thermique à flamme, j'ai déjà cité l'exemple du projet de Bouchain, avec General Electric. Nous contribuons également au développement et à la maturation des filières d'énergies nouvelles. Au-delà de l'hydraulique, nous sommes engagés dans les énergies nouvelles depuis plus de dix ans. Nous avons poursuivi cet engagement en 2011 avec le rachat total d'***EDF*** Énergies nouvelles. En 2011, pour les nouveaux moyens de production, le groupe EDF a plus investi dans les énergies nouvelles que dans le nouveau nucléaire. Nous développons la filière industrielle française tant dans le photovoltaïque que dans l'éolien. Nous avons ainsi, par exemple, le projet de créer une filière française de turbines offshore avec notre partenaire Alstom, dans le cadre des appels d'offres en cours.
Elles portaient sur la facture totale des ménages, toutes taxes comprises, et non sur le tarif de l'électricité. Je rappelle simplement que la facture complète comporte une part relative aux coûts de production de l'énergie - nous en avons beaucoup parlé -, une part relative aux coûts des réseaux, ainsi qu'une part de taxes, dont la CSPE. C'est ce tarif intégré qui est concerné. La CSPE, je le rappelle, permet de financer les charges de péréquation du tarif réglementé dans les zones non interconnectées du territoire - l'outre-mer, la Corse et les îles -qui, sinon, ne pourraient bénéficier de l'avantage comparatif du parc nucléaire d'***EDF***. C'est un élément de solidarité géographique. La CSPE permet également de financer les charges liées au tarif de première nécessité, c'est-à-dire la solidarité sociale. Ces deux éléments constituaient, à l'origine, la raison d'être de la CSPE.
Ces deux éléments constituaient, à l'origine, la raison d'être de la CSPE. S'y sont ajoutés les surcoûts résultants des politiques de soutien aux énergies renouvelables et à la cogénération. Ces dernières charges sont en forte hausse depuis plusieurs années du fait de l'augmentation de la part des énergies renouvelables dans le mix énergétique. Or le montant de la CSPE n'a pas suivi l'évolution de ces charges, qui sont présentées chaque année par la CRE au Gouvernement, de sorte qu'***EDF*** supporte aujourd'hui - et elle seule - un déficit cumulé de 3,8 milliards d'euros sur ces charges à la fin de l'année 2011. Je rappelle que ce déficit cumulé, qui était de 600 millions d'euros à la fin de l'année 2008, est passé à 1,7 milliard d'euros à la fin de l'année 2009, à 2,7 milliards d'euros à la fin de l'année 2010 et à 3,8 milliards d'euros à la fin de 2011. Telles sont les évolutions récentes. Un rattrapage doit donc être effectué.
Infractions Le 18 mai, le gouvernement évoquait l'impératif de renforcer les investissements dans la sûreté des installations nuclaires pour justifier sa décision. Mais la Commission estime "important pour les consommateurs français et pour ***EDF*** qu'il y ait une véritable ouverture du marché français de l'électricité". Tant que la lumière n'aura pas été faite sur ce choix, l'exécutif européen pourrait ne pas interrompre les procédures pour infraction à la législation européenne lancées contre la France. Anthony Favalli A lire aussi Nucléaire : le gouvernement veut un audit à la Cour des comptes - 23.05.2011 Libéralisation du marché de l'électricité : rappel des faits - 19.05.2011 Electricité : Besson lance sa réforme, envers et contre tout - 19.05.2011 Divergences sur le prix d'accès au nucléaire d'***EDF*** - 18.05.2011 Eric Besson promet des tarifs régulés pour l'électricité - 20.04.2011 L'Etat fixe le prix de gros de l'électricité à 40 euros - 19.04.2011 Sprint final pour la loi sur le marché de l'électricité - 18.02.2011 La loi Nome suffira-t-elle à libéraliser le marché de l'électricité? - 13.10.2010 La loi "Nome" adoptée par le Sénat - 01.10.2010.
L'éolien offshore et le solaire sont encore loin de la compétitivité pour les dix à vingt ans qui viennent. Aujourd'hui, il nous apparaît économiquement justifié, mais aussi prudent, de préserver le parc existant et de mettre à profit cette période pour mieux préparer, de façon industrielle, l'avenir énergétique avec le mix que choisira la France. C'est ce que nous faisons pour le nucléaire, l'hydraulique, le thermique et les énergies nouvelles, avec Alstom par exemple sur l'éolien offshore. La troisième série de questions portait sur la prolongation de la durée de vie des centrales nucléaires actuelles, sur les investissements à y consacrer et sur le point de savoir si une prolongation de la durée de vie des centrales actuelles dispenserait ***EDF*** d'investir dès à présent dans les infrastructures de remplacement de ces centrales. Comme je viens de l'indiquer, le nucléaire existant est le moyen de production le plus compétitif. En tirer le meilleur parti représente la meilleure stratégie économique et industrielle pour le pays. EDF a donc pour ambition de porter la durée de fonctionnement de l'ensemble des centrales nucléaires à soixante ans.
Certains médias en ont vu les premiers éléments à Civaux, vendredi dernier. Nous avons également annoncé, à la suite des recommandations de l'ASN, l'installation de diesels d'ultime secours et, plus largement, de " noyaux durs " de fonctions de sauvegarde. Le coût de ces travaux est évalué à une dizaine de milliards d'euros, dont 5 milliards d'euros étaient déjà prévus dans notre programme initial e 50 milliards d'euros. Globalement, ***EDF*** devrait donc effectuer 55 milliards d'euros d'investissements - soit 50 milliards plus 10 milliards, moins 5 milliards - dans les quinze ans à venir. Ces investissements de rénovation et d'amélioration de la sûreté sont porteurs d'emplois et de développement pour l'ensemble de la filière nucléaire qui, rappelons-le, constitue le troisième secteur industriel français. Le nucléaire français a été construit dans les années soixante-dix et quatre-vingt, soit avec des générations qui partent aujourd'hui à la retraite. Il y a donc là une opportunité en termes d'emplois industriels de haute qualification, en particulier dans la métallurgie, la mécanique et l'électronique.
Vous m'avez également interrogé, monsieur le rapporteur, sur les composants non remplaçables que sont la cuve et l'enceinte de confinement. Toutes nos études montrent leur capacité à atteindre les soixante ans. Ces deux composants font l'objet d'une attention particulière et de contrôles très sévères ou d'épreuves à chaque visite décennale, et ce dans une démarche de respect absolu des impératifs de sûreté, sous le contrôle indépendant de l'Autorité de sûreté nucléaire. Ces contrôles sont complétés par des programmes de modélisation, menés conjointement par ***EDF*** et le Commissariat à l'énergie atomique, le CEA, qui permettent d'anticiper l'évolution des matériaux. Ce projet ne nous empêche pas de préparer d'ores et déjà l'avenir : exploiter notre parc sur la totalité des soixante ans permettra de développer des technologies matures et des filières industrielles complètes. La construction de l'EPR de Flamanville est une première étape. Nous y construisons un nouveau moyen de production nucléaire, mais aussi un retour d'expérience, grâce à notre partenariat avec Areva : d'Olkiluoto à Flamanville, de Flamanville à Taishan en Chine, et de Taishan à nos projets futurs, notamment britanniques, comme vous l'avez compris.
Par exemple, les usines de " retraitement " de La Hague, en France, et de Sellafield, en Angleterre, constituent en temps " normal " le rejet radioactif le plus important au monde, équivalent à un accident nucléaire à grande échelle chaque année. Et ces rejets viennent s'ajouter aux conséquences des centaines d'essais nucléaires atmosphériques réalisés depuis Hiroshima et Nagasaki ! [.] Le démantèlement des diverses ins tallations Marcoule, Brennilis, Bugey 1, Creys-Malville... Combien d'installations de tous types sont arrêtées depuis des années, dont le démantèlement est toujours en attente ? Pour Creys-Malville, même son prototype Phénix n'a toujours pas été démonté. Ils en sont à construire l'usine expérimentale pour extraire les 5500 tonnes de sodium liquide, alors que du combustible se trouverait toujours sur place ! D'énormes provisions ont été accumulées par les exploitants, comme ***EDF*** en France, mais elles sont basées sur une évaluation des coûts totalement sous-estimés ! Arbitrairement, c'est à 15?% des investissements de départ (coûts de construction ?) que l'on a fixé les frais de démantèlement : certains experts pensent qu'il faut multiplier ce ratio par dix ! De plus, ***EDF***, par des artifices comptables, a réussi à sous-traiter à l'Etat une partie de la charge du démantèlement, malgré les provisions précitées, et à faire ainsi pression pour prolonger la vie des centrales, comme on le voit en Suisse. Le prétexte des émissions de CO 2 Longtemps et jusqu'à récemment présenté comme la panacée face aux gaz à effet de serre, le nucléaire non seulement est et restera incapable de concurrencer les énergies fossiles (il représente 2 à 3?% de la consommation finale d'énergie dans le monde), mais en plus il dégage beaucoup plus de CO 2 que ce que les spécialistes à sa solde veulent bien dire. Plus on sécurise le nucléaire, plus la consommation des énergies fossiles augmente. Comme pour le cycle du combustible : de la mine aux usines de séparations isotopiques, puis aux centrales et aux lieux de traitement des déchets, combien de transports ultrablindés sur de longues distances ? L'heure des choix en matière d'énergie Le bilan énergétique sur 110 ans (de la construction d'une centrale au démantèlement supposé) est sujet à controverse ; plusieurs auteurs, dont des physiciens anciennement pronucléaires, pensent qu'il serait même négatif ! Tout cela malgré des investissements massifs depuis 65 ans, et le privilège inouï du plafonnement du coût des assurances pour les risques induits.
L'Allemagne a fermé une centrale supplémentaire pour des raisons de sécurité. Et Angela Merkel a précisé les échéances de sortie allemande du nucléaire : fermeture progressive des 17 centrales actuelles du pays en 10 ans d'ici 2022 et sortie totale du nucléaire en 20 ans. Le décalage est terrible avec Sarkozy qui enferme au contraire la France dans le tout nucléaire. Mardi, le patron d'***EDF*** Henri Proglio a ainsi présenté le nucléaire, le charbon et le gaz comme les principaux axes de la croissance de la production d'***EDF*** d'ici 10 ans. Dans une interview au Monde, Proglio prétend même faire d'EDF "le premier électricien mondial en 2020", en allant "chercher la croissance où elle se trouve" : "50 % dans le nucléaire, 25 % dans le thermique (gaz, charbon), 25 % dans l'hydraulique et les autres énergies renouvelables". La France a le potentiel technologique et humain pour devenir un leader mondial des énergies renouvelables, Sarkozy et son équipe nous enferment dans des solutions du passé. C'est triste.
Ce coût ne tient pas compte des investissements nécessaires à la construction du parc, ce qui est un comble pour une industrie aussi capitalistique que la nôtre ! Je précise que, selon Eurostat, le prix de vente en Belgique est de 213 euros TTC le mégawattheure pour les ménages et de 75 euros le mégawattheure pour les grands industriels. Nous sommes donc très loin des coûts avancés et nettement - de l'ordre de 20 % à 60 % - au-dessus des prix français. J'en viens à votre deuxième série de questions, monsieur le rapporteur. L'entreprise ***EDF***, leader mondial de l'électricité, présente sur l'ensemble des filières de production, est bien placée pour connaître les coûts des différentes filières et pour essayer de prévoir leurs évolutions. En France, le parc nucléaire existant reste aujourd'hui le moyen le plus compétitif pour produire de l'électricité, après, bien sûr, l'hydraulique, dont l'essentiel du potentiel - les barrages - a été équipé depuis longtemps. Les barrages hydrauliques font d'ailleurs l'objet, comme vous le savez, d'un projet de mise en concurrence. Le rapport de la Cour des comptes sur les coûts de la filière électronucléaire confirme ce point : le coût de production nucléaire est évalué à 49,5 euros le mégawattheure pour l'année 2010 en utilisant une approche économique - la seule qui soit pertinente -, dont la Cour dit elle-même qu'elle englobe l'ensemble des coûts, passés, présents et futurs de la filière nucléaire.
Le potentiel français est estimé à environ 100 térawattheures, soit moins du quart de la production du parc nucléaire français. L'éolien offshore ne s'est pas développé avec un tarif d'achat à 130 euros le mégawattheure. Comme vous le savez, les appels d'offres qui avaient été lancés n'ont pas reçu de réponse. Il fait désormais l'objet de nouveaux appels d'offres, dont un très ambitieux pour près de 3 000 mégawattheures, auquel ***EDF*** a concouru. Nous verrons le résultat, mais le coût pourrait se situer, selon toute vraisemblance, entre 170 euros et 200 euros le mégawattheure. Le solaire photovoltaïque est racheté, pour les nouveaux contrats, jusqu'à 388 euros le mégawattheure lorsque les équipements solaires sont intégrés au bâti résidentiel. L'énergie produite par les fermes solaires est achetée moins chère, de l'ordre de 150 euros à 200 euros le mégawattheure dans les conditions d'ensoleillement de la France.
Quel est le mix énergétique idéal pour le futur ? Il n'existe pas de bon mix universel. Le mix relève d'une politique énergétique, dans laquelle les pouvoirs publics jouent bien sûr un rôle déterminant. Le mix privilégie plus ou moins certains critères : des critères de compétitivité économique, d'émission de CO2, d'indépendance énergétique, de prévisibilité des coûts,... ***EDF*** s'inscrit dans le cadre de cette politique énergétique et s'astreint à rendre le meilleur service énergétique au moindre coût pour la collectivité. On pourrait d'ailleurs tenir le même propos pour les développements que nous faisons au Royaume-Uni, où nous sommes le principal opérateur, ou en Europe centrale et en Italie. On pense aujourd'hui que les coûts des nouveaux moyens de production des différentes filières devraient être assez proches, entre 70 euros et 100 euros le mégawattheure, qu'il s'agisse du nucléaire, du charbon, du gaz ou de l'éolien terrestre. L'éolien offshore et le solaire sont encore loin de la compétitivité pour les dix à vingt ans qui viennent.
La production française d'électricité hydraulique a chuté de 29% en avril sur un an, tombant à son plus bas niveau depuis 1976 pour un mois d'avril, selon le dernier bilan mensuel de RTE. En cumul depuis le 1er janvier, la production hydraulique est en baisse de 22,9% par rapport à 2010. En temps normal, les centrales hydroélectriques françaises produisent environ 12% de l'électricité française. "***EDF*** reste vigilant et se prépare au passage de l'été ", a déclaré une porte-parole du groupe public d'électricité, interrogée par l'AFP. " La sécheresse que nous connaissons actuellement en France, n'a aucune conséquence sur la sûreté des installations, ni sur la fourniture d'électricité de nos clients ", a-t-elle ajouté. Lorsque les débits d'eau sont faibles, ou que la température des cours d'eau est élevée, la réglementation protégeant les milieux aquatiques " peut nécessiter la diminution de la puissance de certaines centrales, voire leur arrêt ", rappelle le ministère de l'Energie. " Des dispositions dérogatoires peuvent éventuellement être prises, lorsque cela est justifié, pour équilibrer l'offre et la demande d'électricité ", précise-t-il.
Cela représente un gain de pouvoir d'achat pour les ménages de l'ordre de 300 euros par an. Quant aux entreprises, notamment les entreprises industrielles fortes consommatrices d'énergie, elles trouvent en France un avantage compétitif majeur. Or, aujourd'hui, les tarifs réglementés de vente d'électricité ne reflètent plus l'intégralité des coûts complets de sa production, de son acheminement et de sa commercialisation. Cette affirmation s'appuie sur les évaluations d'***EDF***, ainsi que sur le rapport de la Cour des comptes publié en janvier dernier, lequel y fait déjà référence. Le coût de production du parc nucléaire existant est évalué à 49,5 euros le mégawattheure en 2010. Cette valeur est très inférieure à tout moyen de production neuf, qu'il s'agisse d'un parc nucléaire neuf, de cycles combinés gaz ou des énergies renouvelables, mais elle est supérieure au prix actuel de l'ARENH, qui s'établit à 42 euros le mégawattheure - vous l'avez rappelé, monsieur le rapporteur -, et aux tarifs réglementés. Nous sommes en effet entrés dans une phase d'investissements massifs, qui permettront d'allonger la durée de fonctionnement du parc de production, de répondre aux exigences de sûreté de l'Autorité de sûreté nucléaire, l'ASN, et d'améliorer la qualité du réseau, afin de permettre aux Français de continuer de bénéficier d'un prix de l'électricité particulièrement compétitif.
Le coût de production du parc nucléaire existant est évalué à 49,5 euros le mégawattheure en 2010. Cette valeur est très inférieure à tout moyen de production neuf, qu'il s'agisse d'un parc nucléaire neuf, de cycles combinés gaz ou des énergies renouvelables, mais elle est supérieure au prix actuel de l'ARENH, qui s'établit à 42 euros le mégawattheure - vous l'avez rappelé, monsieur le rapporteur -, et aux tarifs réglementés. Nous sommes en effet entrés dans une phase d'investissements massifs, qui permettront d'allonger la durée de fonctionnement du parc de production, de répondre aux exigences de sûreté de l'Autorité de sûreté nucléaire, l'ASN, et d'améliorer la qualité du réseau, afin de permettre aux Français de continuer de bénéficier d'un prix de l'électricité particulièrement compétitif. La première chose à dire concernant le rôle du prix de l' ARENH dans le développement de la concurrence est qu'il est impossible qu'***EDF*** cède une part de sa production à ses concurrents sans que ceux-ci en paient rapidement le coût complet. Par ailleurs, j'observe que les concurrents d'EDF, qui trouvaient le prix de l'ARENH trop élevé, se sont tous portés acquéreurs dès le jour où l'ARENH a été disponible, et ce en grande quantité. Je constate également que les concurrents d'EDF ont acquis un portefeuille de près de deux millions de clients et que la concurrence est très vive sur le marché des entreprises grandes consommatrices. S'agissant des centrales nucléaires en Belgique, qui auraient un coût de 28 euros le mégawattheure, ce montant ne représente en rien le coût complet de production.
" Des dispositions dérogatoires peuvent éventuellement être prises, lorsque cela est justifié, pour équilibrer l'offre et la demande d'électricité ", précise-t-il. " Ce n'est pas un sujet de sûreté nucléaire: une éventuelle pénurie d'eau ne survient pas soudainement et peut être anticipée, et les besoins de refroidissement d'un réacteur nucléaire à l'arrêt sont très faible s", ajoute le ministère. Par ailleurs, 14 des 58 réacteurs nucléaires français " sont situés en bord de mer, ce qui permet d'assurer une base d'approvisionnement non affectée par la baisse de débit des rivières", remarque-t-il. De son côté, ***EDF*** assure avoir " tiré les enseignements des canicules de 2003 et de 2006 " dans le cadre d'un plan " aléas climatiques " visant à " garantir conjointement la sûreté des installations, la disponibilité des centrales nucléaires pour satisfaire la demande de ses clients, et le respect de l'environnement ". Eric Besson annonce qu'il " réunira dans les prochains jours, l'ensemble des acteurs concernés pour faire un point complet de la situation ". © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 26/05/2011 Les climatologues "à découvert" face aux climato-sceptiques 26/05/2011 Japon: produits de la mer contaminés au large de Fukushima selon Greenpeace Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
Depuis vendredi matin 4h, il n'y a plus de fuite au niveau du joint de cette pompe. Ce retour à la normale sur le circuit de refroidissement a permis de lever le plan de mobilisation interne à 5h15 ce matin. Cet évènement, qui n'a pas perturbé le refroidissement du réacteur, n'a eu aucune conséquence sur l'environnement. Le vendredi 6 avril 2012 vers 7h, l'ASN a eu confirmation par ***EDF*** qu'il n'y avait plus de fuite sur la pompe primaire n°1 du réacteur 2 de la centrale nucléaire de Penly. Les pompes primaires assurent la circulation de l'eau dans le circuit primaire du réacteur. En fonctionnement normal, une injection d'eau à l'intérieur de certaines parties mécaniques de la pompe permet d'en assurer le refroidissement. Ce système est doté de circuits dédiés à la collecte de cette eau.
Le Centre Nucléaire de Production d'Électricité de Penly est situé sur le littoral de la Manche. Il se compose de deux unités de production d'une puissance de 1 300 MW chacune, couplées au réseau électrique national en mai 1990 et février 1992. La production de la centrale nucléaire de Penly est d'environ 18 milliards de kilowattheures par an, soit près de 5% de la production nationale d'origine nucléaire. Source : ASN / ***EDF***..
"Choisir de dire soit +stop+, soit +encore+ au nucléaire est l'un des enjeux de l'élection présidentielle", estime le NPA. + Adeptes du référendum: Jean-Luc Mélenchon, constatant des divisions au sein du Front de gauche entre communistes et Parti de gauche, en appelle au référendum: "Puisque nous sommes si divisés, il faut que ce soit le seul maître que nous connaissons qui tranche: le peuple", a-t-il dit en novembre, réitérant depuis son appel à "un débat en France sur l'énergie et plus globalement sur la transition énergétique". Nicolas Dupont-Aignan, président de Debout la République, avait aussi évoqué l'idée d'un référendum après l'accident de Fukushima, non pas sur la poursuite du nucléaire mais sur la "gestion" du secteur et la poursuite de sa "libéralisation". "Fukushima montre que l'abandon du secteur au privé conduit à des économies irresponsables au détriment de la sécurité", écrit-il dans son programme, prônant une "renationalisation" complète d'***EDF***. + Sans opinion: Nathalie Arthaud (Lutte ouvrière) se refuse à "simplement mettre en cause des techniques particulières, comme les OGM ou le nucléaire", estimant que "ce ne sont pas les techniques, mais les conditions de leur mise en oeuvre" dans le système économique actuel qui sont "à incriminer". © AFP Vous avez apprécié cet article ? Inscrivez-vous à notre newsletter Rejoignez notre groupe Facebook Suivez-vous sur Twitter SUR LE MÊME SUJET.
La Commission d'enquête sénatoriale sur le coût réel de l'électricite créée sur l'initiative du groupe écologiste a auditionné le 14 mars 2012, Henri Proglio, l'actuel président-directeur général d'Électricité de France. La liste des questions est répertoriée. Réponses de M. Henri Proglio, PDG d'***EDF***. Monsieur le président, monsieur le rapporteur, madame, messieurs les sénateurs, je vais vous lire les réponses qui ont été préparées aux questions qui nous ont été adressées par écrit. Je vous prie de bien vouloir me pardonner l'emploi d'un vocabulaire technique. Je serai ensuite évidemment à votre disposition pour répondre à toutes vos questions complémentaires.
Je viens d'entendre Dame Lauvergeon, la patronne d'Areva, déployer tout son charme -- et elle n'en manque pas la bougresse -- pour nous faire avaler l'extraordinaire " progrès " que constitue l'énergie nucléaire. Loin d'être convaincante Dame Lauvergeon. Elle, ainsi que son frère ennemi Proglio, l'ami de Sarko patron d'***EDF***, sont les deus ex machina du très puissant lobby du nucléaire qui s'agite autour de la commission européenne concernant les fameux " stress tests " qui doivent permettre de vérifier la sureté-sécurité des 143 centrales nucléaires européennes (143 Fukushima potentiels, rappelons-le). Ces " stress tests " ont été décidés afin de répondre aux légitimes inquiétudes des populations européennes à la suite de la catastrophe de la tristement célèbre centrale japonaise. L'idée de ces " stress tests " - vérifications de toutes les centrales en service en Europe en fonctions de certains critères précis -- est louable, mais ils risquent dans les faits de se résumer à une vaste opération de communication. En effet, la France, soutenu par les Britanniques, a réussi à imposer les vues du moins disant en matière de sécurité nucléaire.
Encore un incendie dans une centrale nucléaire française. Encore une pompe sur le circuit de refroidissement, mais cette fois-ci sur le circuit secondaire. Les pompes des centrales nucléaires françaises sont-elles vraiment sûres ? Pourquoi brûlent-elles ? Mystère. ***EDF*** considère cet évènement comme un " incident mineur ", mais en fait, aucune panne dans une centrale nucléaire ne doit être considérée de la sorte. Une centrale nucléaire doit être exemplaire en sécurité. Car un enchaînement d'évènements mineurs peut déclencher une catastrophe. Les mots restent des mots, rien ne vaut une bonne carte.
Le 5 avril 2012, vers midi, l'ASN a été informée par ***EDF*** de la survenue d'un départ de feu sur le réacteur 2 de la centrale nucléaire de Penly et de la mise à l'arrêt automatique du réacteur. Des équipes d'EDF et des pompiers sont entrés dans le bâtiment réacteur et ont éteint des flaques d'huile en feu. Cet incendie a conduit EDF à déclencher le plan d'urgence applicable en cas d'incendie. Le 5 avril 2012, vers 19h30, à la suite du départ de feu survenu dans l'après-midi, l'ASN a été informée par EDF d'un défaut sur un joint d'une pompe du circuit primaire du réacteur 2 de la centrale nucléaire de Penly.
Cet incendie a conduit EDF à déclencher le plan d'urgence applicable en cas d'incendie. Le 5 avril 2012, vers 19h30, à la suite du départ de feu survenu dans l'après-midi, l'ASN a été informée par EDF d'un défaut sur un joint d'une pompe du circuit primaire du réacteur 2 de la centrale nucléaire de Penly. Ce défaut a provoqué une fuite d'eau supérieure à la valeur normale, cette fuite étant collectée par des circuits prévus à cet effet. Cette situation a amené ***EDF*** à appliquer les procédures de conduite incidentelle pour faire baisser la pression et la température de l'eau du circuit primaire. Ces actions ont permis d'arrêter la fuite vers 4h du matin le 6 avril. Depuis vendredi matin 4h, il n'y a plus de fuite au niveau du joint de cette pompe. Ce retour à la normale sur le circuit de refroidissement a permis de lever le plan de mobilisation interne à 5h15 ce matin.
Le Commissaire avait longtemps campé sur ses positions et affirmé qu'il prendrait en compte les attentats terroristes dans le cahier des charges mais il a finalement du céder face à la pression des autorités françaises et britanniques. Il tente de sauver la face en renvoyant cette question de sécurité et de terrorisme à des futurs groupes de travail nationaux, mais c'est finalement le moins-disant sécuritaire qui remporte la mise. Ces tests se transforment, comme prévu, en simple exercice de communication, orchestré par les autorités nationales, tandis que pendant ce temps, les citoyens européens s'interrogent légitimement sur le risque qu'on leur impose. C'est l'arrogance nucléaire française qui se poursuit, illustrée d'ailleurs par les mensonges du PDG d'***EDF*** Henri Proglio, qui déclarait dans le journal Le Monde que la catastrophe de Fukushima n'était lié qu'à un tsunami, contrairement à tous les éléments dont on dispose aujourd'hui " Pendant ce temps, à Fukushima, dans le silence assourdissant des médias, la catastrophe continue voire s'amplifie. http://sciencepourvousetmoi.blogs.sciencesetavenir.fr/ http://www.sciencesetavenir.fr/actualite/crise-nucleaire-au-japon/ Illustration X - Droits réservés ********************* Si vous trouvez quelque intérêt à mes élucubrations: VOTEZ Nonidi 9 prairial de l'an 219 de l'ère de la Liberté.
Tient que se passe-t-il ? Habituellement dans la sphère publicitaire, ***EDF*** et AREVA s'étaient mises sur le créneau de la durée, de la force tranquille de l'énergie, avec leurs centrales nucléaires et leur faux recyclage de déchets. Et là, que voit-on sur cette affiche pour parler de source d'énergie inépuisable ? Des éoliennes ! Le nucléaire aurait-il changé d'image ? Pourtant question inépuisable voir même d'éternité, les déchets nucléaires sont imbattables, plusieurs millions d'années de nocivité, à l'échelle humaine il s'agit bien d'éternité. Three Mile Island, Tchernobyl, Fukushima, Fessenheim. Ça rappelle pas tellement des destinations où passer ses vacances en toute sécurité ! Ça distillerait même plutôt l'angoisse, et l'angoisse, pour le sommeil, ça produit surtout des cauchemars.
A la suite de l'accident de la centrale nucléaire de Fukushima, les pays européens ont décidé de soumettre leurs centrales à des tests de résistance. La responsabilité des évaluations a été laissée à chaque état, souveraineté nationale oblige. La France, soutenue par l'Allemagne et l'Autriche voulait s'en tenir à examiner la sécurité des installations au seul regard des phénomènes natures (inondations, séismes,...) alors que la Commission Européenne voulait prendre en compte les risques de toute nature. Va t-on niveler par le haut ou par le bas ? En France, l'ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) a fourni un cahier des charges à ***EDF***, Areva et le CEA, leur demandant de ré-évaluer les "marges de sécurité" et les "points faibles" de leurs installations à la lumière de la catastrophe de Fukushima. Mais, "compte tenu du calendrier contraint de l'exercice, les exploitants pourront effectuer leurs investigations complémentaires en se fondant sur les études de sureté existantes et le jugement d'ingénieur". En clair, il ne serait pas fait de nouvelles études de sécurité et l'on s'en tiendrait aux avis des ingénieurs qui vont donc s'auto-contrôler. Les études réalisées lors de la conception des centrales ont pourtant été reconnues ne pas prendre en compte les accidents graves comme la fusion totale ou partielle du coeurs du réacteur, ce qui s'est produit à Three Misles Island, Tchernobyl et Fukushima et a été évité de justesse en 1999 en France à la Centrale du Blayais.
La France est à la tête du deuxième plus grand espace maritime mondial avec 11 millions de kilomètres carrés, soit vingt fois la surface de notre pays. De cet espace, nous pouvons tirer richesse et indépendance. - C'est pourquoi je propose de relancer la construction navale, de valoriser les fonds marins (métaux précieux et rares, hydrocarbures), de développer notre politique portuaire et de consolider et renforcer nos filières d'énergie marine renouvelable (éolienne, hydro-éolienne et géothermie). Nationaliser ***EDF***/GDF et mieux contrôler le nucléaire - Si concernant l'énergie il faut se garder de toute décision hâtive, une chose est sûre : Fukushima montre que l'abandon du secteur au privé conduit à des économies irresponsables au détriment de la sécurité. C'est pourquoi je fusionnerai EDF et GDF en les nationalisant à 100 %. Je propose également de fermer les centrales nucléaires vieillissantes situées dans des zones sismiques et de renforcer la recherche sur les centrales de 4ème génération, plus sûres et plus propres. À long terme, je propose un rééquilibrage de notre filière énergétique en fonction du coût, du respect de l'indépendance nationale, de la sûreté et du respect de l'environnement en développant les énergies renouvelables (notamment le solaire).
Mais, "compte tenu du calendrier contraint de l'exercice, les exploitants pourront effectuer leurs investigations complémentaires en se fondant sur les études de sureté existantes et le jugement d'ingénieur". En clair, il ne serait pas fait de nouvelles études de sécurité et l'on s'en tiendrait aux avis des ingénieurs qui vont donc s'auto-contrôler. Les études réalisées lors de la conception des centrales ont pourtant été reconnues ne pas prendre en compte les accidents graves comme la fusion totale ou partielle du coeurs du réacteur, ce qui s'est produit à Three Misles Island, Tchernobyl et Fukushima et a été évité de justesse en 1999 en France à la Centrale du Blayais. Ce constat quant à l'insuffisance des études existantes a été fait par l'IRSN et ***EDF*** et l'on s'en tiendrait là ! Source : Le Monde du 25 mai 2011 Mon avis L'audit des centrales est donc bidon et destiné à nous "peindre les lunettes". Nul doute qu'il servira à permettre la poursuite de la politique énergétique nucléaire française mortifère, en limitant le cout d'augmentation de la sécurité. Bien sur quelques actions seront mises en oeuvre pour rendre l'audit crédible, mais le message qui en sortira encore sera que nous avons le nucléaire le plus sûr du monde. Faudra-t-il attendre une catastrophe pour voir les choses en face, sortir du nucléaire et préparer le seul avenir possible par les économies d'énergie et les renouvelables ?.
Explications : Au niveau de l'axe d'une pompe primaire ( Voir schéma ), l'étanchéité est assurée par une succession de joints à " fuite contrôlée ". Ces " fuites " d'eau au niveau des joints sont collectées, par conception, au moyen de circuits dédiés. Si le premier de ces joints a présenté une fuite d'eau excessive, l'étanchéité de la pompe est restée assurée et il n'y a pas eu de rejets d'eau du circuit primaire à l'intérieur du bâtiment du réacteur. ***EDF*** a entrepris les opérations de repli du réacteur, afin de mettre le réacteur à l'arrêt, dit " arrêt à froid ". Les débits de fuite interne à la pompe ont décru très rapidement. Des investigations sont en cours pour identifier les causes de l'incident, provisoirement classé en niveau 1 sur l'échelle Ines (échelle internationale des événements nucléaires), par L'ASN. Au terme de cet examen, les conclusions de l'IRSN seront remises à l'ASN et rendues publiques.
Le réac­teur numéro 2 de la cen­trale nucléaire de Penly (Seine-Maritime), arrêté depuis jeudi en rai­son d'un inci­dent, se trou­vait samedi midi "dans les condi­tions d'un arrêt à froid", com­plè­te­ment refroidi, a-t-on appris auprès d'***EDF***. La pres­sion atmo­sphé­rique du cir­cuit pri­maire du réac­teur a été rame­née à 2/3 bars à la mi-journée, contre 155 en fonc­tion­ne­ment nor­mal du réac­teur, selon la même source. Le refroi­dis­se­ment du réac­teur per­met l'ouverture de son cir­cuit pri­maire, afin de l'expertiser et de pro­cé­der à des opé­ra­tions de réparation. Des équipes de l'opérateur ont com­mencé samedi à pré­pa­rer cette phase d'intervention, qui devrait com­men­cer dans quelques jours.
La pres­sion atmo­sphé­rique du cir­cuit pri­maire du réac­teur a été rame­née à 2/3 bars à la mi-journée, contre 155 en fonc­tion­ne­ment nor­mal du réac­teur, selon la même source. Le refroi­dis­se­ment du réac­teur per­met l'ouverture de son cir­cuit pri­maire, afin de l'expertiser et de pro­cé­der à des opé­ra­tions de réparation. Des équipes de l'opérateur ont com­mencé samedi à pré­pa­rer cette phase d'intervention, qui devrait com­men­cer dans quelques jours. Avant d'ouvrir le cir­cuit, "on pré­pare au mil­li­mètre le schéma d'intervention pour être sûr de ne rien lais­ser au hasard et d'avoir les meilleures condi­tions de sécu­rité", a expli­qué à l'AFP un repré­sen­tant d'***EDF***. "Il faut qu'on sache de A à Z ce qu'on va faire. Chaque geste doit être prévu, anti­cipé: pas ques­tion de dévis­ser quelque chose sans savoir ce qu'on va faire après", a pré­cisé la même source, en ajou­tant que, "quand on aura tous les para­mètres, on com­men­cera l'intervention". EDF a annoncé ven­dredi "un retour à la nor­male" sur le cir­cuit de refroi­dis­se­ment du réac­teur, arrêté après un inci­dent classé pro­vi­soi­re­ment par l'Autorité de sûreté nucléaire au niveau 1 sur l'échelle Ines (échelle inter­na­tio­nale des événe­ments nucléaires) qui en compte 7.
Chaque geste doit être prévu, anti­cipé: pas ques­tion de dévis­ser quelque chose sans savoir ce qu'on va faire après", a pré­cisé la même source, en ajou­tant que, "quand on aura tous les para­mètres, on com­men­cera l'intervention". EDF a annoncé ven­dredi "un retour à la nor­male" sur le cir­cuit de refroi­dis­se­ment du réac­teur, arrêté après un inci­dent classé pro­vi­soi­re­ment par l'Autorité de sûreté nucléaire au niveau 1 sur l'échelle Ines (échelle inter­na­tio­nale des événe­ments nucléaires) qui en compte 7. Le réac­teur s'est arrêté auto­ma­ti­que­ment lors de l'incendie de deux flaques d'huile, pré­cé­dant une fuite d'eau "sur un joint" de la pompe de refroi­dis­se­ment. Une eau radio­ac­tive a été "col­lec­tée dans des réser­voirs pré­vus à cet effet (..) à l'intérieur du bâti­ment réac­teur", selon ***EDF***, qui a assuré que l'incident n'avait eu "aucune consé­quence sur l'environnement". L'Association pour le contrôle de la radio­ac­ti­vité de l'Ouest (Acro), l'un des deux labo­ra­toires indé­pen­dants en France en la matière, a indi­qué ven­dredi avoir effec­tué trois pré­lè­ve­ments d'herbe à deux kilo­mètres de la cen­trale "pour véri­fier si les asser­tions de non-atteinte à l'environnement sont bien réelles", selon Yves Blondel, ani­ma­teur de l'Acro. "Nous n'avons pas d'a priori sur les résul­tats", qui devraient être connus la semaine pro­chaine, a-t-il poursuivi. -.
Faute de pouvoir continuer à magnifier la sûreté du nucléaire et ses innombrables bienfaits, ne pouvant pas opposer pour seul argument sa propreté à la production malfaisante de CO2 des centrales à gaz et à charbon, les électro-nucléaires ont alors décidé d'employer l'argument de dernier recours, comme une banque centrale agitant l'épouvantail de l'inflation : la référence au porte-monnaie. Non sans flatter au passage un vieux fond anti-allemand, nos voisins étant soupçonnés de jouer la facilité en fermant leurs centrales pour mieux s'approvisionner aux nôtres. Une sortie du nucléaire serait hors de prix ! Voilà la seconde ligne de défense toute trouvée. Comment les foyers modestes pourraient-ils y faire face, en raison des énormes investissements qui seraient nécessaires et de leur répercussion sur les tarifs de l'électricité ? Nos experts oubliant qu'il y a quelques semaines, ***EDF*** réclamait une hausse impressionnante de ses tarifs, alors qu'il n'était pas du tout question d'une telle sortie. Il en est du nucléaire comme de la finance. Il y règne à tout point de vue une grande opacité. Dans les deux cas, leurs bienfaits sont immenses, jusqu'au jour où.
CRÉDIT AGRICOLE a perdu 1,98% à 4,175 euros. * CAPGEMINI a gagné 1,44% à 31,65 euros. Le groupe de services informatiques a annoncé jeudi que son directeur général Paul Hermelin cumulerait aussi les fonctions de président à partir du 24 mai en remplacement de Serge Kampf, fondateur du groupe, qui a décidé de ne pas aller au terme de son mandat. * ***EDF*** (-2,09% à 16,855 euros) a accusé la plus forte baisse du CAC 40. EDF compte toujours boucler la prise de contrôle de l'italien Edison d'ici à fin juin, a déclaré jeudi à Reuters une source interne à l'électricien public français alors que la Consob italienne a considéré l'offre insuffisante. Un feu a entraîné jeudi l'arrêt du réacteur nucléaire n°2 de la centrale de Penly (Seine-Maritime) mais les pompiers l'ont éteint et les installations sont désormais "en sécurité", selon EDF. * TECHNICOLOR (-7,64% à 1,741 euro) a accusé la plus forte baisse de l'indice SBF 120 au lendemain d'une perte de 6,1%, toujours pénalisé par un mouvement de protestation de ses salariés contre la restructuration du groupe.
Selon les premières constations réalisées par les sauveteurs et l'exploitant, l'huile pourrait provenir d'une pompe du circuit primaire de refroidissement du réacteur. Mais à l'heure où nous mettons en ligne, aucun expert ne peut expliquer l'inflammation de l'huile. L'Autorité de sûreté nucléaire doit inspecter les lieux dans la journée de demain vendredi 6 avril. Interrogé à plusieurs reprises, ***EDF*** n'a pas souhaité répondre aux sollicitations du Journal de l'Environnement..
Haaaaa on se sent tellement en sécurité en France! En cas de catastrophe nucléaire, si les pompiers interviennent aussi rapidement que ce fut le cas aujourd'hui avec cet incendie, on est pas dans la mouise! 55 minutes!!! Record battu non? ***EDF*** a annoncé qu'une alarme incendie s'était déclenchée ce midi dans la centrale nucléaire de Penly (en Haute-Normandie). L'incendie s'est déclaré au niveau du réacteur n°2. Selon EDF, " Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement ". Nous voilà donc rassuré.
Le feu se serait déclenché à la centrale nucléaire de PENLY. Sufisament important pour déclencher une intervention des pompier et surtout l'arret automatique du réacteur. La sécurité des centrales nucléaires française reveint sur le devant de la scène, avant les élections. Jusqu'à quand le vrai coût du nucléaire sera t il caché ? Et quand pourra t on vraiment le coût du Kwh des énergies renouvelables et du Kwh issu du nucléaire ? Départ de feu dans la centrale nucléaire de PENLY en France Deux départs de feu ont été maîtrisés par les pompiers jeudi en début d'après-midi à la centrale nucléaire de Penly en Seine-Maritime, a annoncé ***EDF***, qui avait, dans un premier temps, parlé uniquement d'un "dégagement de fumée". "A 13h15, les pompiers sont intervenus dans le bâtiment réacteur de l'unité de production n°2 de la centrale nucléaire de Penly pour éteindre deux départs de feu", indique EDF dans un communiqué. "Des petites flaques d'huiles qui étaient en feu" Selon Evangelia Petit, responsable des relations presse de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) à Paris, l'"arrêt automatique (du réacteur) a été causé par l'arrêt d'une des pompes du circuit primaire". "Par la suite, EDF est entrée avec les pompiers dans le bâtiment réacteur pour voir ce qui se passe.
Contre le changement climatique la planification écologique Sortie des énergies carbonées et référendum sur le nucléaire, nouveaux chantiers industriels dans les transports en commun, les énergies renouvelables, les logements sociaux, relocalisation de l'économie, une agriculture paysanne saine. Le pouvoir au peuple, pas à la finance Blocage des mouvements spéculatifs, création d'un pôle public financier, audit citoyen de la dette. Contre les privilèges de l'oligarchie, vite la VIè répuublique ! Assemblée constituante pour en finir avec la monarchie présidentielle, lutte contre la corruption et les lobbies, défense et généralisation de la laïcité, nouveaux droits pour les salariés dans les entreprises avec droit de veto sur les licenciements. Contre les inégalités, des services publics partout et pour tous Rétablissement des postes supprimés par Sarkozy (école, santé, police...), école obligatoire de 3 à 18 ans, remboursement à 100% par la Sécurité sociale des frais médicaux, pôle public de l'énergie ( renationaliser ***EDF***, GDF, Areva et Total). La dépêche de l'Aube N1176.
La CRE souligne que l'ensemble des dossiers reçus sont de bonne qualité, avec des propositions industrielles solides. Néanmoins, les prix d'achat de l'électricité proposés par les candidats présentent des écarts significatifs et dépassent, dans certains cas, le prix plafond fixé par le cahier des charges de l'appel d'offres. Le Gouvernement annonce aujourd'hui les lauréats suivants, après en avoir saisi la CRE, qui en a pris acte : Fécamp (Seine-Maritime, puissance 498 MW), lauréat : Eolien Maritime France ; Courseulles-sur-Mer (Calvados, puissance 450 MW), lauréat : Eolien Maritime France ; Saint-Nazaire (Loire-Atlantique, puissance 480 MW), lauréat : Eolien Maritime France ; Saint-Brieuc (Côtes d'Armor, puissance 500 MW), lauréat : Ailes Marines SAS ; Le Tréport (Seine-Maritime -- Somme), déclaré sans suite. La société Eolien Maritime France (EMF), dont les actionnaires principaux sont ***EDF*** Energies Nouvelles et Dong Energy Power, énergéticien danois, propose des éoliennes fournies par Alstom. La société Ailes Marines SAS, dont les actionnaires principaux sont Iberdrola, énergéticien espagnol, et EOLE-RES SA, propose des éoliennes fournies par Areva et des partenariats avec Technip et STX notamment. La zone du Tréport n'a pas fait l'objet d'une concurrence suffisante, présente le prix d'achat de l'électricité le plus élevé parmi les 5 zones, et entraîne à elle seule une surcharge de l'ordre de 500 millions d'euros pour la Contribution au Service Public de l'Electricité. De ce fait, afin d'éviter une augmentation inconsidérée des factures d'électricité, l'appel d'offres sur la zone du Tréport est déclaré sans suite.
Le réacteur n°2 de la centrale nucléaire de Penly était en cours de refroidissement dans la nuit de jeudi à vendredi, après avoit été arrêté automatiquement quelques heures auparavant dans un "incident" classé provisoirement au niveau 1 (le moins important) par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) "Cet incident n'a eu aucune conséquence sur l'environnement" a affirmé l'ASN dans un communiqué publié dans la nuit. L'ASN a "provisoirement classé cet évènement en niveau 1 sur l'échelle INES", qui va de 1 (anomalie) à 7 (accident majeur), a ajouté l'institution. L'ASN a également précisé que la fuite d'eau du circuit primaire du réacteur nucléaire, annoncée en début de soirée par ***EDF***, avait été par la suite "ramenée à des valeurs prévues", c'est-à-dire en dessous des valeurs maximales admissibles en fonctionnement normal. L'eau radioactive échappée du circuit a été "collectée par des circuits prévus à cet effet", a également indiqué l'ASN, qui a levé dans la nuit son dispositif de crise. Selon EDF, l'incident a commencé jeudi vers 12h20 par le signalement d'un dégagement de fumée dans "le bâtiment réacteur de l'unité de production n°2" de la centrale de Penly. "Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement", a précisé EDF.
Selon EDF, l'incident a commencé jeudi vers 12h20 par le signalement d'un dégagement de fumée dans "le bâtiment réacteur de l'unité de production n°2" de la centrale de Penly. "Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement", a précisé EDF. Les pompiers, en tenue de protection contre la radioactivité, sont ensuite intervenus dans le bâtiment réacteur vers 13h15 pour "éteindre deux départs de feu", sur des "deux petites flaques d'huile", "au niveau d'une pompe de refroidissement du circuit primaire" du réacteur, selon l'opérateur. Dans la soirée, ***EDF*** annonçait ensuite une fuite d'eau "sur un joint" de la pompe de refroidissement, suite au départ de feu. Une eau radioactive, mais "collectée dans des réservoirs prévus à cet effet" et situés "à l'intérieur du bâtiment réacteur", précisait l'opérateur. Le débit de la fuite, estimé au départ à 2.300 litres par heure, se ralentissait ensuite, jusqu'à revenir dans la nuit aux "valeurs prévues" évoquées par l'ASN. "Le circuit primaire c'est celui qui circule dans la cuve (du réacteur), celui qui refroidit directement le combustible.
Il est évident que pour le moment on ne peut pas dire que ce soit grave au niveau des conséquences environnementales ou de santé extérieure puisqu'il y a rien pour le moment. Par contre en terme de type d'accident, c'est un accident grave au sens de la sûreté", a-t-il ajouté, en souhaitant que l'ASN exige "un contrôle de toutes les pompes" des centrales nucléaires. Dans la nuit, le directeur général de l'ASN, Jean-Christophe Niel, a indiqué qu'une personne avait été légèrement brûlée pendant l'intervention dans le bâtiment réacteur. Selon les informations transmises par ***EDF***, "il s'agit d'une blessure limitée", a-t-il indiqué. M. Niel a précisé qu'aucune contamination radioactive n'avait été décelée sur les 29 personnes qui sont entrées dans le bâtiment réacteur pour éteindre les départs de feu. La centrale de Penly, située au bord de la mer entre Dieppe et Le Tréport, compte deux réacteurs nucléaires.
Y a-t-il ou non du gaz piégé dans les roches du sous-sol français? Peut-on l'exploiter dans des conditions écologiquement acceptables? Si oui, faisons-le sous le contrôle de l'Etat. C'est à l'Etat de décider. Dans un pays qui n'a plus ni pétrole ni charbon et où la consommation de gaz augmente sans cesse, il serait dommage d'écarter, sans l'étudier, la possibilité de réduire notre facture énergétique. Un rapport de la Cour des Comptes sur le coût du nucléaire a provoqué une controverse sur le véritable prix de revient de l'électricité nucléaire et fait resurgir une nette différence de point de vue entre votre groupe et ***EDF***. Gérard Mestrallet : La Cour des Comptes a bien montré, surtout, qu'il existe plusieurs méthodes pour calculer le prix de revient, avec une fourchette entre 32 euros et 49 euros par MWh. L'opinion n'a retenu que le haut de la fourchette. Le chiffre de 49 euros ne correspond pas au prix de revient actuel d'EDF.
Un chiffre confirmé par le président de la République lors de sa récente visite à Fessenheim. GDF SUEZ, avec son parc de sept centrales en Belgique, présente un prix de revient de 28 ou 29 euros. En tenant compte du fait que nos centrales belges ont un taux de disponibilité de 90 %, supérieur à celui des centrales françaises, nos calculs aboutissent également à environ 33 euros par MWh. ***EDF*** connaît ces chiffres puisqu'il a des participations dans plusieurs de nos centrales, et réciproquement, nous connaissons les siens. Il faudrait par ailleurs distinguer le prix de revient et le prix de vente. Plus généralement, il ressortait du rapport que la France n'était plus vraiment capable, au vu de ses ressources budgétaires, de s'offrir une renaissance nucléaire, c'est-à-dire d'investir dans de nouvelles centrales. Le déclin nucléaire a-t-il commencé en France? Gérard Mestrallet : On voit bien la difficulté de lancer de nouvelles centrales dans notre pays.
Si l'incident est classé seulement niveau 1 par l'ASN, il relance le débat autour de la sûreté des centrales françaises, et européennes. Dans la nuit du 5 au 6 avril, les équipes de la centrale de Penly ont réussi à maîtriser la fuite d'eau sur le joint de la pompe du circuit primaire de refroidissement du réacteur en faisant baisser la pression et la température de ce circuit. [...] Cet évènement, qui n'a pas perturbé le refroidissement du réacteur, n'a eu aucune conséquence sur l'environnement". Le communiqué d'***EDF*** publié ce matin se veut rassurant, l'incendie et la fuite d'eau sur l'un des réacteurs de la centrale nucléaire normande de Penly sont terminés. Les équipes vont maintenant procéder à une inspection minutieuse du réacteur en question pour "comprendre ce qui s'est passé dans le détail". Sur son site internet, l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) cherche aussi à calmer les esprits. "Cet incident n'a eu aucune conséquence sur l'environnement", peut-on ainsi lire.
L'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire propose un nouvel état des lieux (5 avril, 15H). Le réacteur n°2 de la centrale de Penly était initialement en fonctionnement à pleine puissance lorsqu'une température anormalement élevée au niveau de la pompe primaire concernée a provoqué son arrêt, qui a lui-même entraîné l'arrêt automatique du réacteur. La circulation d'eau permettant d'assurer le refroidissement du coeur du réacteur a pu être maintenue normalement au moyen des trois autres pompes primaires. En début de soirée du 4, ***EDF*** a constaté une fuite d'eau....
Un début d'incendie a engendré l'arrêt du réacteur de la centrale nucléaire française de Penly hier dans la journée. Le feu avait également provoqué un défaut sur un joint de l'une des pompes de refroidissement, causant une fuite d'eau. ***EDF*** annonce ce matin que cette fuite a été maitrisée dans la nuit et que le dispositif d'urgence a été levée. La situation semble sous contrôle à la centrale nucléaire de Penly, en Seine-Maritime. L'incendie qui avait entrainé l'arrêt du réacteur hier et "causé une fuite anormale sur le circuit primaire du réacteur numéro 2 " a été maitrisé. Mais, l'électricien annonce ce matin que la fuite d'eau est terminée depuis 4h cette nuit et que le dispositif de crise a été levé.
L'incendie qui avait entrainé l'arrêt du réacteur hier et "causé une fuite anormale sur le circuit primaire du réacteur numéro 2 " a été maitrisé. Mais, l'électricien annonce ce matin que la fuite d'eau est terminée depuis 4h cette nuit et que le dispositif de crise a été levé. " Le 5 avril 2012, à 12H20, une alarme incendie s'est déclenchée suite à un dégagement de fumée dans un local situé dans le bâtiment réacteur de l'unité de production n°2 de la centrale nucléaire de Penly. Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement ", explique ***EDF*** dans son communiqué. " Un défaut a été identifié sur un joint de l'une des quatre pompes de refroidissement du circuit primaire dans le bâtiment réacteur de l'unité de production numéro 2, provoquant une fuite d'eau collectée dans des réservoirs prévus à cet effet ", ajoute l'électricien avant d'ajouter que cette fuite a été " ramenée à des valeurs prévues " et l'eau radioactive " collectée dans des réservoirs prévus à cet effet (...) à l'intérieur du bâtiment réacteur ". L'Autorité de sûreté nucléaire a classé l'incident d'hier en niveau 1, soit le niveau le moins important. Elle assure également qu'il " n'a eu aucune conséquence sur l'environnement ".
Seulement lorsque cette fumée, et donc ce feu se passe dans un centrale nucléaire, on a les oreilles qui bougent ! Et lorsque ce feu dans une centrale nucléaire a lieu non pas dans des parties annexes mais dans le coeur du réacteur, on a les narines qui palpitent. Et lorsque l'on apprend que ce feu concerne une pompe de refroidissement du circuit primaire de cette centrale, c'est-à-dire LE point le plus important de la sécurité d'une centrale, on a les aliboffis qui frémissent. Et lorsque on apprend que cet incendie a généré une fuite d'eau ultra-radioactive -- celle qui passe directement dans les barres de matières fissiles -- de 2,3 mètre-cube par heure, soit 2.300 litres par heure, on commence à penser à.Fukushima. Meuuu non ! C'est rien qu'ils disent les spécialistes d'***EDF*** (et surtout leur cellule communication-propagande-bourrage-de-crâne-enfumage-général). D'ailleurs dans un communiqué l'ASN indique que EDF a appliqué " les procédures de conduite incidentelles pour piloter le réacteur" ", en notant que " la situation actuelle n'a pas nécessité le déclenchement du plan d'urgence par l'exploitant ". " Incidentielle ! " Pas grave donc. Un petit incident.
Sauf que cet " incident " a généré " l'arrêt automatique du réacteur " et une fuite d'eau radioactive conséquente. " On gère " qu'ils disent. " Ce n'est rien. " Mais ça prouve que nos centrales sont vieilles, vétustes, et deviennent donc dangereuses. De plus, depuis qu'***EDF*** est devenue une entreprise privé - Suite à une directive européenne de juin 2003, d'un Établissement public à caractère industriel et commercial créé par l'Etat, elle a changé de statut, le 19 novembre 2004, devenant une société anonyme à capitaux publics -- Wikipédia - sa finalité est -- comme toute entreprise privée -- de faire du fric, donc de vendre un maximum de kilowatt/heure en dépensant le moins de pognon possible. L'exemple de Fukushima où la catastrophe a été générée autant par l'impéritie des dirigeants privés que par le tsunami, montre qu'on ne peut pas, qu'on ne doit pas laisser une industrie aussi dangereuse dans les mains de sociétés privées dont, répétons-le, la finalité est de faire du fric !!! Des margoulins ne sont pas fiables pour gérer un parc nucléaire. Dès lors, comment s'étonner que les "incidents" se multiplient ? A la vétusté du parc s'ajoute le fait que les personnels d'entretien qualifiés, formés et payés par l'entreprise publique d'origine, sont progressivement remplacés par des personnels que les entreprises de sous-traitance vont chercher chez des intérimaires peu ou mal formés, pas ou peu motivés, qu'on presse comme citron, qu'on envoie à la mort différée dans les lieux les plus dangereux puis qu'on jette comme vieilles chaussettes trouées. N'en déplaise aux emfumeurs de terriers dont Sarko est le maitre-taupier, ces " incidents " se multiplieront avec les années.
***EDF*** : le titre en baisse après l'arrêt d'un réacteur à Penly (Easybourse.com) L'un des deux réacteurs de la centrale nucléaire de Penly (Seine-Maritime) a dû être arrêté hier après un incident. Selon l'Autorité de sûreté nucléaire, il n'y a aucun danger. Le réacteur numéro 2 de la centrale nucléaire de Penly (Seine-Maritime), arrêté hier après deux départs de feu, restera " plusieurs jours à l'arrêt ", a déclaré aujourd'hui à l'AFP Dominique Minière, directeur du parc nucléaire d'EDF. " Le réacteur est à l'arrêt pour quelques jours ", a indiqué M.
Jeudi, une pompe servant à refroidir le circuit primaire a été endommagée, provoquant l'arrêt automatique du réacteur. Deux départs de feu ont également eu lieu. Ils ont été maîtrisés, tout comme la fuite d'eau radioactive sur la pompe. Cette eau a été " collectée dans des réservoirs prévus à cet effet (..) à l'intérieur du bâtiment réacteur ", précise ***EDF***. "Cet incident n'a eu aucune conséquence sur l'environnement", a affirmé l'Autorité de sûreté nucléaire qui a provisoirement classé cet évènement en niveau 1 sur l'échelle INES. Cette échelle va de 1 (anomalie) à 7 (accident majeur). La centrale de Penly, située au bord de la mer entre Dieppe et Le Tréport, compte deux réacteurs nucléaires.
Cette échelle va de 1 (anomalie) à 7 (accident majeur). La centrale de Penly, située au bord de la mer entre Dieppe et Le Tréport, compte deux réacteurs nucléaires. Le site a été retenu pour accueillir un nouveau réacteur EPR, après celui de Flamanville (Manche), mais le gouvernement a décidé en octobre 2011 de reporter le lancement de l'enquête publique sur ce projet controversé. Vers 12h30, l'action ***EDF*** se replie de 2,1% à la Bourse de Paris, lanterne rouge sur un CAC 40 en hausse de 0,2%. F.S. (avec AFP).
Après deux départs de feu jeudi 5 avril vers midi, un réacteur de la centrale nucléaire de Penly (Seine Maritime) a été arrêté automatiquement, entrainant une fuite d'eau radioactive dans le circuit primaire du réacteur. Ces départs des feux sont dus à un défaut sur un joint de l'une des quatre pompes de refroidissement du circuit primaire dans le bâtiment réacteur de l'unité de production n°2. Dans un communiqué, ***EDF*** a indiqué que les feux ont été maitrisés par les équipes de secours et que le réacteur, qui s'était éteint automatiquement continu a être refroidi en faisant baisser la pression et la température de l'eau contenue dans le circuit. Quant à la fuite d'eau radioactive, elle a été collectée dans les réservoirs prévus à cet effet. Elle a ensuite été colmatée depuis 4h du matin vendredi 6 avril. Ce retour à la normale sur le circuit de refroidissement a permis de lever le plan de mobilisation interne une heure plus tard.
Ce retour à la normale sur le circuit de refroidissement a permis de lever le plan de mobilisation interne une heure plus tard. Selon Jean-Christophe Niel, le directeur général de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), la fuite d'eau, qui était de 2 300 litres par heure en début de soirée, n'était plus que de 66 litres par heure en cours de nuit, soit un niveau inférieur aux valeurs maximales admises en fonctionnement normal du circuit primaire. L'ASN a classé cet incident en niveau 1 ("anomalie") sur l'échelle INES (International Nuclear Event Scale). L'échelle internationale des événements nucléaires va de 1 ("anomalie") à 7 ("incident majeur") : Le porte parole d'***EDF*** a déclaré qu'il n'y a pas de blessés, que les installations sont en sécurité et que l'incident était sans gravité. Cependant, le directeur général de l'ASN a indiqué qu'une personne avait été légèrement brûlée pendant l'intervention pour éteindre les départs de feu. Au total 29 personnes sont entrées dans le bâtiment réacteur pour éteindre l'incendie, et aucune d'entre elles n'a subi de contamination radioactive selon les examens anthropogammamétriques pratiqués après l'intervention. Dans un communiqué publié dans la nuit de jeudi à vendredi, l'ANS a affirmé que cet incident n'a eu aucune conséquence sur l'environnement.
Hier, la centrale nucléaire de Penly a été victime d'un incident classé au niveau 1 (sur l'échelle de l'INES), consistant en deux départs de feu et une fuite d'eau radioactive dans l'enceinte du réacteur numéro 2. Alors qu'***EDF*** minimise les risques, un brin de contre-expertise s'avère nécessaire pour dénoncer le discours officiel. Pour Michèle RIVASI, porte-parole d'Eva Joly, le traitement médiatique de cet incident tout comme l'échelle de l'INES participent à la banalisation du risque nucléaire : " Même si EDF se veut rassurant, l'eau radioactive qui a fui est extrêmement dangereuse et présente des risques d'irradiation pour le personnel d'intervention. Cet incident est un avertissement sérieux lancé à EDF et à l'Autorité de Sûreté Nucléaire, puisqu'il touche à la fiabilité des composants assurant le refroidissement du combustible. Le niveau d'incident annoncé n'est donc pas représentatif du danger réel car il ne prend en compte que les rejets radioactifs.
L'uranium utilisé dans nos centrales est importé principalement du Niger. Aujourd'hui, dans le monde, 450 réacteurs sont installés et on en prévoit 300 de plus. A quel prix achèterons-nous l'uranium demain ? Il faut en matière de sécurité et à court terme des exigences fortes : Une exigence de transparence et d'information. Une exigence de sécurité - En garantissant les moyens et l'indépendance de l'Autorité de Sûreté Nucléaire - En encadrant strictement la sous-traitance en matière nucléaire - En conduisant ***EDF*** à provisionner sous contrôle les sommes nécessaires à l'entretien des centrales nucléaires - En faisant le diagnostic des besoins pour la prévention des risques sismiques, évaluée par certains à 1,9 milliards d'euros, alors qu'***EDF*** n'y a consacré que 200 millions d'euros. Une exigence de responsabilité internationale en encadrant fortement les exportations de savoir-faire français en matière nucléaire pour empêcher la construction d'installations qui n'offriraient pas les garanties de sécurité suffisantes -- géopolitiques, sismiques. Car il y a aujourd'hui un développement très rapide de l'énergie atomique dans un contexte de demande d'énergie très tendue avec les pays émergents. D'ici 2020, la Chine vient d'annoncer qu'elle entendait multiplier par 8 ses capacités.
Et il y a des hommes et des femmes qui y travaillent, des ouvriers de la sous traitance qui sont traités comme des ouvriers de seconde zone. Ils prennent 81% des doses et n'ont même pas accès au CHSCT ni au restaurant d'entreprise ! Ne laissons pas la recherche de profit faire baisser les durées de maintenance, faire baisser la formation et la qualité des processus de travail. Améliorer les conditions de travail, c'est améliorer la sûreté des centrales. Le FDG veut revenir à ***EDF*** 100% public et abroger la loi NOME. Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir...
Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir... Nous créerons un grand pole public de l'énergie avec ***EDF*** mais aussi GDF TOTAL et Areva. Voilà qui nous donnera les moyens de combattre la précatité énergétique, en donnant accès à tous aux premières tranches gratuites d'énergie. Car l'énergie n'est pas une marchandise mais un bien fondamental. Et voilà qui nous donnera les moyens d'engager la transition énergétique, en nous appuyant sur la sobriété et l'efficacité énergétique.
INNOVATION La recherche ***EDF*** aujourd'hui dans l'efficacité énergétique de demain mardi 13.03.2012, 05:17 Une pompe à chaleur haute température est testée pour un usage industriel. Les Renardières. L'un des repaires de la recherche et du développement d'EDF. Une centaine d'hectares nichés à côté de la forêt de Fontainebleau, en région parisienne.
PAR VALÉRIE SAUVAGE economie@lavoixdunord.fr REPRO " LA VOIX " > Plus d'un million d'euros par jour. Patte blanche à l'entrée. Badge obligatoire sur le revers de la veste. L'un des sept centres en Europe d'***EDF*** en recherche et développement (R & D) est installé à Écuelles, en région parisienne. Rien qu'en France, deux mille personnes se consacrent à la recherche pour limiter les émissions de CO2 avec des alternatives aux énergies fossiles, développer de nouvelles technologies, et renforcer la sécurité des réseaux électriques. Chaque jour, le groupe électricien investit plus d'un million d'euros en R & D. Face à la pénurie des ressources fossiles, au réchauffement climatique, à la crise économique (qui renforce la précarité énergétique), aux nouvelles réglementations, EDF s'intéresse notamment à l'efficacité énergétique...
ou comment diminuer la consommation d'électricité. > Ça chauffe pour les bâtiments. Le secteur du bâtiment est le premier consommateur d'énergie en France avec, pour l'essentiel, le chauffage et la production d'eau chaude (43 % de la consommation d'énergie en France). Sur son site des Renardières, ***EDF*** expérimente par exemple des maisons à " double peau " qui isolent le bâtiment tout en intégrant des panneaux photovoltaïques dans cette seconde façade. Un autre bâtiment, composé de douze cellules d'essais modulables et bardées de capteurs, permet d'étudier les matériaux optimaux, la meilleure inclinaison de toit, les dernières technologies, le stockage thermique... Selon les objectifs fixés par le Grenelle de l'environnement, tous les nouveaux bâtiments seront à basse consommation. À partir de 2020, ils seront à énergie positive et produiront plus d'énergie qu'ils n'en consommeront.
La France ne doit pas laisser les lobbies du nucléaire nous faire manquer le train de l'avenir. Ce qu'oublie Eric Besson, c'est que la véritable cause de la hausse du prix de l'électricité, c'est l'adoption par la Droite de la loi NOME (nouvelle organisation du marché de l'électricité). Alors que cette cette loi est censée favoriser la concurrence, elle entraîne dans les faits une explosion des tarifs d'électricité. Elle va obliger ***EDF*** à vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents qui la vendront 25% plus cher à l'horizon 2015 selon la Commission de régulation de l'électricité. François Hollande s'engage, quant à lui, à faire adopter une nouvelle tarification progressive de l'eau, de l'électricité et du gaz afin de garantir l'accès de tous à ces biens essentiels et d'inciter à une consommation responsable (engagement 42). Elle permettra de faire sortir de la précarité énergétique 8 millions de Français. Partager : Tags:,,,.
A gauche ci-dessus, l'état des réacteurs selon ces mesures et les calculs. On voit que le corium du n°1 pourrait être en grande partie sorti de cuve et étalé sur le béton de l'enceinte de confinement. Le document de l'IRSN pose sur ce point un problème de vocabulaire qui risque de créer une confusion, car il qualifie ce béton de "radier". Dans les réacteur d'***EDF***, le radier c'est le socle de béton à la base du bâtiment. Dans les réacteurs de Fukushima, il y a aussi un tel socle, de 8 mètres d'épaisseur environ, sous la peau métallique de l'enceinte de confinement et il me semble que le terme "radier" devrait leur être réservé. Ensuite parce que les Japonais (l'industriel, l'autorité de sûreté et le gouvernement) ne fournissent pas nécessairement toutes les informations dont ils disposent. Ainsi, comme l'indique Jacques Repussard (DG de l'IRSN), seuls les Japonais savent vraiment si l'injection d'eau de mer dans les réacteurs a été réalisée dès que possible techniquement ou retardée.
***EDF*** sur les 2 dernières années (MM20jrs en rouge / Mmboll 150 jrs en blanc) ***EDF*** est coiffée par une oblique en rouge transitant à peu de chose près par la MM150jrs .le coût de rénovation des centrales nucléaires pèse sur le titre qui, depuis Fukushima, a perdu environ 40% de sa valeur. Pour autant, on peut émettre l'hypothèse que beaucoup de nouvelles négatives ont été intégrées et que le spread de performance entre le CAC et ce titre arrive à un point culminant. Ainsi, depuisFukushima, si le CAC finalement "ne perd que " 12%, la baisse du titre est 3 à 4 fois plus importante durant la même période. Enfin, si le CAC venait à passer les 3605 pts en données hebdomadaire, les probabilités d'une entrée dans un nouveau cycle de hausse augmenteraient et dés lors, des titres massacrés, complètement oubliés pourraient retrouver les faveurs des, du moins dans la perspective d'un rebond technique avec à la clef un retour sur les 21,8 / 22 euros .
Électricité de France a déclaré que le coût pour prolonger la vie de ses réacteurs nucléaires, après inspections de sécurité, serait de 50 milliards d'EUR, alors que les autorités en charge de la sécu... Eric Besson, le ministre chargé de l'Industrie, a fait savoir hier que la hausse des tarifs du gaz sera de 4,4 % au 1er janvier prochain. Le tarif social du gaz, créé en 2008, sera lui revaloris... var uri = 'http://impfr.tradedoubler.com/imp?type(js)pool(460603)a(2030166)' + new String (Math.random()).substring (2, 11); document.write(''); Le titre ***EDF*** a perdu 12,2 % en une petite semaine....
Parfois même un tantinet démagogiques. 3. " La planification écologique " -- Abrogation de la loi NOME. Votée en 2010, cette loi a obligé ***EDF*** à vendre jusqu'à un quart de la production de ses centrales nucléaires à ses concurrents : GDF Suez, Poweo, Direct Énergie... Elle prévoyait aussi une hausse des tarifs de l'électricité d'environ 25 % d'ici 2015. -- Plan de transition écologie, réintroduisant la maîtrise publique de l'énergie. Instauration d'une taxe kilométrique et d'un pôle national des transports, favorisant le développement des transports collectifs.
Neuf ONG avaient bénéficié d'une accréditation. Le Réseau Sortir du nucléaire, Agir pour l'environnement, le RAC avaient été exclus. En désaccord total avec la chancelière Angela Merkel, laquelle, choquée par la catastrophe de Fukushima, avait nettement revu à la baisse la proportion du nucléaire dans le mix global, [] Nicolas Sarkozy, multipliant approximations, mensonges et contre-vérités, reste un farouche propagandiste de l'industrie atomique. Le 25 novembre 2011, à l'usine d'enrichissement de l'uranium à Pierrelatte (Drôme), une des entités du site du Tricastin, devant les employé(-e)s d' Areva et d' ***EDF*** ravi(-e)s, il avait décliné son credo sur " l'intérêt supérieur du pays ", " la souveraineté nationale ", menacés par la moindre velléité d'écorner ce fleuron hérité du gaullisme, n'omettant pas de saluer pour le coup François Mitterrand, [] qui assuma sans ciller l'héritage de ses prédécesseurs. Ne bouleverser que d'un chouia cette donne qui reposerait sur " un consensus vieux de plus de soixante-cinq ans " équivaudrait à dilapider " inéluctablement des trésors d'intelligence et de recherches accumulés depuis sept décennies ", à " revenir au Moyen-Âge ", " au temps de la bougie " ( sic ). Ce genre de billevesées passe dans une salle acquise par avance à l'orateur. Se trémousser en lançant " Devons-nous être le seul pays à tourner le dos au progrès ? " ne l'a évidemment exposé à aucune objection.
Ne bouleverser que d'un chouia cette donne qui reposerait sur " un consensus vieux de plus de soixante-cinq ans " équivaudrait à dilapider " inéluctablement des trésors d'intelligence et de recherches accumulés depuis sept décennies ", à " revenir au Moyen-Âge ", " au temps de la bougie " ( sic ). Ce genre de billevesées passe dans une salle acquise par avance à l'orateur. Se trémousser en lançant " Devons-nous être le seul pays à tourner le dos au progrès ? " ne l'a évidemment exposé à aucune objection. Peu importe que sa copine de Berlin ait emprunté une autre voie, que les 12 et 13 juin 2011, 94,7 % des citoyen(-ne)s transalpin(-e)s aient rejeté l'implantation voulue par Silvio Berlusconi, de quatre nouveaux réacteurs d'ici 2020, en coopération avec Areva et ***EDF***, que le peuple autrichien ait refusé, lors d'un référendum organisé le 5 novembre 1978, à 50,47 %, la mise en service de l'unique centrale de Zwetendorf (692 mégawatts nets), à cinquante kilomètres à l'ouest de Vienne !... [] La pratique de la manipulation, de la langue de bois et de la dissimulation ne date pas d'hier. De mars 1987 à mai 1988, Nicolas Sarkozy officia comme chargé de mission au ministère de l'Intérieur pour la lutte contre les risques chimiques et radiologiques, sous l'autorité de Charles Pasqua, un cador ès-bidouillages. L'idée qu'il eût contribué à la désinformation sur le nuage de Tchernobyl m'effleure avec insistance. Ce texte complète mes commentaires autour de en ligne à cette enseigne depuis le 22 mars.
Nous devons aussi gérer les crues et limiter les montées des eaux trop importantes. " Fabrice Coudour est technicien d'exploitation sur un groupement d'usines hydroélectriques dans les Alpes. Comme lui, en France, 6 000 personnes travaillent dans la surveillance et l'entretien des nombreux ouvrages hydrauliques que comptent le pays, dont certains sont imposants []. Leur quotidien : guetter l'apparition des fissures, s'assurer que les vannes et les turbines ne présentent aucun défaut, vérifier que les centaines de kilomètres de conduites qui acheminent l'eau sont en bon état. Ces barrages sont principalement exploités par ***EDF*** (à 80 %) et par deux filiales de GDF-Suez, la Compagnie nationale du Rhône et la Société hydroélectrique du Midi (Shem). L'énergie hydraulique fournit ainsi les trois quarts de l'électricité d'origine renouvelable consommée en France []. Mais les conditions de travail de ces 6 000 salariés pourraient bien se dégrader. Les salariés, grands oubliés de l'appel d'offres Une partie de ces milliers d'agents craignent les conséquences de la privatisation des barrages qui doit commencer en 2015.
Les quelques informations que les syndicats parviennent à glaner n'invitent pas à l'optimisme. Dans le cahier des charges qui encadre la cession des concessions, il n'y a, pour le moment, aucune clause de protection des salariés. Risques de spéculation " Tous les salariés qui ont construit leur vie dans la vallée, et qui ont, éventuellement, un conjoint dont l'activité n'est pas mobile sont un peu anxieux ", poursuit Robert Gérenton. Ils sont d'autant plus inquiets que la cession de la concession de la Séveraisse dans les Hautes-Alpes, passée d'***EDF*** au privé [], s'est soldée par des créations d'emplois dont aucun n'a le statut des industries électriques et gazières (IEG), qui garantit un certain nombre de droits, notamment en matière de protection sociale. Apparus à la fin du XIXe siècle, les ouvrages hydrauliques génèrent de l'énergie au fil de l'eau, ou bien via des retenues plus ou moins importantes. Ils sont aujourd'hui, avec une puissance installée de 25 gigawatts, la première source d'énergie renouvelable du pays, et fournissent 12 % de l'électricité produite chaque année en France. Stockable, et mobilisable en quelques minutes lorsqu'elle est associée à une retenue d'eau, l'énergie hydraulique " joue un rôle crucial dans la sécurité et l'équilibre de notre système électrique ", rappelait Jean-Louis Borloo en avril 2010.
Et se retrouvent coincées pour critiquer ensuite la privatisation en marche. Une privatisation que les Espagnols ont contré, en renouvelant in extremis les concessions à leur exploitant public. " Et que les Italiens ont contournée en confiant les concessions à leurs régions ", note Robert Gérenton. En France, les députés UMP ont décidé d'aller au bout de la logique néolibérale impulsée par le changement de statut d'***EDF*** devenue société anonyme en 2004, et de pervertir la logique de la loi Sapin (1993) qui, pour lutter contre la corruption et les financement occultes, impose des appels d'offres obligatoires pour les délégations de service public. Dans son communiqué de presse d'avril 2010, le gouvernement promettait " des concertations avec les partie prenantes locales concernées par les différents usages de l'eau " avant l'appel d'offres. L'instruction du dossier et les enquêtes publiques qui suivront le dépôt des candidatures à une concession constitueront le moment idéal pour les opposants à la privatisation de se manifester ou d'exiger des garanties plus solides. Et en cas de victoire électorale, la gauche reviendra-t-elle sur ces privatisations annoncées ? Nolwenn Weiler Photo de une : barrage de Tignes CC Daniel Reversat Photo 2 : source Notes [] 700 ouvrages font plus de 10 mètres de haut et environ 300 plus de 20 mètres.
A retrouver ici sur Mediapart L'ultime atome c'est eux, c'est nous ! Mathieu Agostini, Responsable de la commission écologie du Parti de Gauche Anne Debregeas, Syndicaliste d'***EDF*** Corinne Morel Darleux, Secrétaire nationale à l'écologie du Parti de Gauche, Conseillère régionale du Front de Gauche en Rhône Alpes Didier Thévenieau, co-secrétaire départemental du Parti de gauche Drôme Quelle que soit la position de chacun sur le devenir de l'industrie nucléaire en France, aujourd'hui nous avons des centrales, et elles tournent. Et si elles fonctionnent, c'est parce que tous les jours, des hommes et des femmes prennent des risques que le nucléaire leur impose mais aussi que la privatisation et la sous-traitance de l'entretien provoquent. Depuis des années, comme l'a bien montré le film de Alain De Halleux : RAS Nucléaire, Rien à signaler, les ouvrier-e-s du nucléaire sont en souffrance, et plus particulièrement celles et ceux qui réalisent 80 % des activités de maintenance et de fonctionnement, à savoir les ouvriers travaillant pour des sous-traitants d'EDF. A partir du milieu des années 90, ce secteur a vu son activité de plus en plus livrée à la sous-traitance pour répondre aux exigences des directives européennes d'ouverture à la concurrence des services publics.
Le libéralisme et le capitalisme sont aussi à l'oeuvre dans l'industrie nucléaire et leurs ravages sont encore plus graves qu'ailleurs car ils engagent la santé et la sécurité des personnels et, de fait, de toute la population. Cette situation est due à une idéologie qu'on nous impose et nous présente comme irrémédiable : celle de la concurrence libre et non faussée, celle de la marchandisation de tout et de l'ouverture au privé, celle de la course au profit, celle d'une économie qui roule à tombeaux ouverts, prête à sacrifier les plus démunis pour accélérer sa domination. Selon l'intersyndicale des ouvriers de la sous-traitance " Ma Zone contrôlée " (MZC) qui tirent la sonnette d'alarme et que nous avons rencontrés, 81 % de la maintenance du parc nucléaire est maintenant confiée à la sous-traitance. Ses employés n'ont pas droit au statut unique et n'ont pas accès au même suivi médical que leurs collègues d'***EDF*** et d'AREVA, ne disposent pas des mêmes conditions d'emploi, soumis qu'ils sont aux fluctuations de l'activité et du marché, et enfin n'ont pas accès aux conditions d'accueil minimales sur les sites (restauration collective pour ceux qui le souhaitent, formation etc.). Certains parcourent 45.000 km par an avec des voitures personnelles parfois, ils sont victimes de la majorité des accidents de travail (souvent non déclarés), et ils absorbent 80 % des radiations reçues par l'ensemble des personnels... Et la précarité de leur situation les empêche le plus souvent d'en parler. C'est à la mise en place d'un début d'apartheid social que nous assistons ici.
C'est à la mise en place d'un début d'apartheid social que nous assistons ici. Et les choses ne risquent pas de s'arranger si nous ne faisons rien. Dans les quatre ans à venir, la maintenance des sites nucléaires nécessiterait de multiplier par quatre l'activité. En même temps, plus de la moitié des personnels statutaires d'***EDF*** va partir à la retraite. Les plans de formation prévus pour palier ce départ massif et conserver la connaissance collective de l'entreprise sont insuffisants et tardifs. Ajoutons à cela qu'il y a un tiers de " turn-over " dans la sous-traitance, essentiellement dû aux conditions de travail, et on comprend facilement le danger qui les, nous, menace. Le rôle des salariés de la sous-traitance va devenir de plus en plus déterminant et leurs conditions de travail, de formation et de salaire risquent fort de se dégrader encore.
Le rôle des salariés de la sous-traitance va devenir de plus en plus déterminant et leurs conditions de travail, de formation et de salaire risquent fort de se dégrader encore. Le personnel expérimenté et en place depuis longtemps va partir sans avoir eu la possibilité de transmettre ses savoirs et ses compétences. Va t on voir arriver en France des groupes privés venus de Chine, d'Ukraine et d'ailleurs qui risquent de compenser cette carence dans les conditions de dumping social qu'on imagine ? Cette situation désastreuse est-elle le fait d'incompétences, d'un manque de planification ou de décisions aveuglées par le profit ? Nous savons que des événements majeurs se sont déjà produits, de l'entretien des barrages, au vol de marchandises sur des sites nucléaires pour les revendre au public sur des sites Internet, sur le stockage des nos déchets à l'air libre en Russie, moins regardante sur la pollution, ou encore sur des incidents trop nombreux dans les systèmes de refroidissement. La direction d'***EDF*** ne vient elle pas d'être mise en demeure par l'ASN pour des rejets de tritium 50 fois supérieurs à la normale dans la centrale de Civaux ? Ce sont donc aussi celles et ceux qui habitent aux abords des centrales qui sont les victimes de cette gestion ! Le flou juridique organisé autour de cette industrie est tel que si un incident grave arrivait aujourd'hui, personne ne sait qui serait responsable, ni qui paierait... En attendant, celles et ceux qui payent, ce sont les hommes et les femmes qui travaillent dans le nucléaire et qui subissent les conséquences de cette logique absurde et irresponsable dans laquelle les ouvriers de la sous-traitance sont utilisés comme de la chair à REM ; ce sont les hommes et les femmes qui vivent autour des centrales sur qui reposent les risques d'accidents ! Les militants de MZC veulent dénoncer cet état de fait. Ils se présentent comme " l'ultime atome " qui peut stopper cette fuite en avant. Ce problème, à la fois humain, social, économique et environnemental est aussi au coeur des préoccupations des militants du Front de Gauche.
Nous voulons apporter tout notre soutien amical, moral et politique aux salariés de la sous-traitance et à leur combat. Améliorer leurs conditions de travail, c'est aussi améliorer la sécurité des installations qui existent aujourd'hui sur nos territoires. Le Front de Gauche réintégrera tous les sous-traitants et abrogera ou désobéira à toutes les directives européennes de libéralisation et de casse du service public. En tant que porteurs de son programme "L'humain d'abord", nous revendiquons la mise en place d'un pôle public de l'énergie et l'abrogation de la loi NOME, avec la renationalisation et la socialisation d'***EDF***, d'AREVA et de GDF-SUEZ. Nous appelons à un grand débat public suivi d'un référendum sur la transition énergétique. L'énergie est un droit fondamental, ce n'est pas une marchandise. Elle doit être l'affaire de tous..
Après l'annonce récente du premier ministre bulgare Boïko Borissov de renoncer au projet de centrale nucléaire de Béléné au Nord du pays, c'est autour des énergéticiens allemands E.ON et RWE de signaler leur réticence à s'engager dans de nouveaux projets nucléaires en Grande-Bretagne. C'est un signal de plus que les priorités énergétiques changent et que le nucléaire n'en fait plus partie. De ce point de vue, cette annonce est à rapprocher de la déclaration du ministre de l'économie japonais (METI), Yukio Edano, qui fixe dans une interview au Wall Street Journal l'objectif pour le Japon d'être aussi près que possible de zéro nucléaire en 2030 (à noter au passage l'intelligence politique dans la formulation de cet objectif). Dans ce contexte de débandade du nucléaire mondial, l'entêtement d'***EDF*** apparaît de plus en plus irréaliste et risqué. L'achat irresponsable de British Energy plombe déjà ses comptes. EDF n'a plus que le choix entre renoncer à investir dans des réacteurs EPR au Royaume-Uni (ce qui est inenvisageable pour l'instant puisque ce serait reconnaître l'erreur stratégique) ou bien réaliser cet investissement à moindre perte. D'où notamment la pression politique très forte, qui se joue en Grande-Bretagne mais aussi à l'échelon européen, sur la mise en place d'un tarif de rachat pour ces nouveaux réacteurs.
EDF n'a plus que le choix entre renoncer à investir dans des réacteurs EPR au Royaume-Uni (ce qui est inenvisageable pour l'instant puisque ce serait reconnaître l'erreur stratégique) ou bien réaliser cet investissement à moindre perte. D'où notamment la pression politique très forte, qui se joue en Grande-Bretagne mais aussi à l'échelon européen, sur la mise en place d'un tarif de rachat pour ces nouveaux réacteurs. Mais même de tels tarifs ne pourront jamais suivre l'augmentation continue des coûts du nucléaire. ***EDF*** est condamné à perdre. Alors qu'en France les entreprises s'entêtent dans la voie du nucléaire futur, d'autres semblent avoir compris que le risque -- écologique, sanitaire et dorénavant économique- n'en vaut pas la chandelle alors que des solutions moins risquées et plus profitables existent avec l'efficacité énergétique et les énergies renouvelables. C'est dans une interview au Handelsblatt allemand que le PDG du deuxième électricien allemand E.ON, Johannes Teyssen, a confirmé l'intention d'abandonner la société commune " Horizon Nuclear Power ", créée avec RWE en 2009 dans le but de construire de nouveaux réacteurs en Grande-Bretagne. Jugeant ces projets trop coûteux et risqués en raison des délais de construction, il veut désormais utiliser le capital pour investir dans les énergies renouvelables et l'efficacité énergétique.
Un incendie s'est déclaré à 12H20 dans un bâtiment réacteur de la centrale nucléaire de Penly (Seine-Maritime), révèle France info. " Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement ", indique ***EDF*** dans un communiqué précisant : " il n'y a pas de blessé et les installations sont en sécurité ". Une dizaine de véhicules d'intervention de pompiers sont actuellement sur (...) -.
Les pompiers sont intervenus jeudi en début d'après-midi dans un bâtiment réacteur de la centrale nucléaire de Penly (Seine-Maritime) pour éteindre deux départs de feu, qui ont provoqué l'arrêt automatique du réacteur, a indiqué ***EDF***. "Il n'y a pas de blessé et l'événement n'a aucune conséquence sur l'environnement", a assuré le groupe en milieu d'après-midi, soulignant que les incendies étaient "éteints". Selon les différents communiqués publiés par le groupe, un dégagement de fumée a été signalé à 12H20 dans "le bâtiment réacteur de l'unité de production n°2" de la centrale nucléaire de Penly. "Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement", a précisé EDF.
"Les systèmes de sécurité se sont enclenchés normalement et le réacteur s'est arrêté automatiquement", a précisé EDF. "A 13H15, les pompiers sont intervenus dans le bâtiment réacteur (...) pour éteindre deux départs de feu (...) Une équipe d'intervention est entrée dans le local concerné pour inspecter l'ensemble des installations et constater qu'il n'y avait pas d'autres foyers", a ajouté le producteur d'électricité. Selon Evangelia Petit, responsable des relations presse de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) à Paris, l'"arrêt automatique (du réacteur) a été causé par l'arrêt d'une des pompes du circuit primaire". "Par la suite, ***EDF*** est entrée avec les pompiers dans le bâtiment réacteur pour voir ce qui se passe. Là, ils ont vu qu'il y avait des petites flaques d'huile qui étaient en feu. Il s'agit de flaques qui font quelques dizaines de cm2. Ils ont éteint l'incendie", a-t-elle expliqué à l'AFP.
Ils ont éteint l'incendie", a-t-elle expliqué à l'AFP. Mme Petit n'a pas pu indiquer à quel niveau se situait l'incident sur l'échelle internationale des événements nucléaires Ines, précisant que l'ASN irait "faire une inspection sur le site" vendredi. Le réacteur "est maintenu à l'arrêt", a précisé l'ASN dans un communiqué en fin d'après-midi. Le président de la Commission locale d'information de Penly, Serge Boulanger, a déclaré à l'AFP avoir été informé en début d'après-midi par ***EDF*** "d'un dégagement de fumée au niveau d'une pompe d'alimentation d'eau qui se serait mise à fumer suite à un manquement d'huile, au niveau de l'enceinte du réacteur 2". La centrale de Penly, située au bord de la mer entre Dieppe et Le Tréport, compte deux réacteurs nucléaires. Le site a été retenu pour accueillir un nouveau réacteur EPR, après celui de Flamanville (Manche), mais le gouvernement a décidé en octobre 2011 de reporter le lancement de l'enquête publique sur ce projet controversé..
A ce rythme, l'objectif de 2020 sera dépassé en 2011 ou 2012 ! Il faudrait que la consommation diminue ensuite pour respecter une limite présentée comme indispensable pour que le réchauffement climatique ne dépasse pas 2° ! Alors que faire ? On connaît deux solutions en dehors du nucléaire et des énergies fossiles : les économies d'énergie (ou une meilleure efficacité énergétique si l'on préfère) et les énergies renouvelables. Je suis beaucoup plus convaincu par la première que par la seconde, mais à ce stade, il n'est pas indispensable de choisir ! Le gouvernement a largement subventionné les énergies renouvelables, avant de se décider à limiter ses efforts. Cette méthode ne contribue pas à l'action dont on est le plus sûr, celle qui porte sur les économies. Je pense qu'il faut faire le contraire : il faut augmenter nettement le prix de l'électricité tout en obligeant ***EDF*** à provisionner grâce à cette augmentation le risque lié à un accident nucléaire majeur, et il faut taxer au même niveau les énergies fossiles, ce qui aura aussi l'avantage de rapporter de l'argent à l'Etat qui en manque. L'une des difficultés est qu'il faudrait pour le bien que toute l'Europe prenne les mêmes mesures. Nul doute qu'avec une énergie mettons 30 ou 50 % plus cher, les décideurs économiques, ménages ou entreprises, trouveront des moyens pour limiter leur consommation ou pour produire cette énergie avec d'autres moyens ! Et on peut imaginer un mécanisme qui incite les exploitants du nucléaire à améliorer leur système de sécurité pour limiter les provisions pour risque !.
Alors que le solaire et l'éolien voient leurs coûts de production diminuer au fur et à mesure que la filière se développe, chaque nouveau modèle de réacteur nucléaire coûte plus cher que le précédent. Avec un MWh compris entre 70 et 90 euros, l'EPR explose tous les records. La prolongation des réacteurs existants entraînera également des coûts impressionnants. Selon ***EDF***, il serait nécessaire d'investir pour cela 50 milliards d' sur quinze ans, et 55 milliards si l'on intègre les dépenses prévues pour améliorer la sûreté suite à Fukushima. Cela nécessiterait d'investir 3,7 milliards d'euros par an. Cette évaluation, réalisée alors que les devis des travaux à effectuer ne sont pas encore connus, est considérée comme très optimiste par l'Autorité de Sûreté Nucléaire elle-même. Néanmoins, elle porte le coût de production du MWh nucléaire à 54 euros, soit bien plus que son prix de vente actuel (42 euros).
Et il y a des hommes et des femmes qui y travaillent, des ouvriers de la sous traitance qui sont traités comme des ouvriers de seconde zone. Ils prennent 81% des doses et n'ont même pas accès au CHSCT ni au restaurant d'entreprise ! Ne laissons pas la recherche de profit faire baisser les durées de maintenance, faire baisser la formation et la qualité des processus de travail. Améliorer les conditions de travail, c'est améliorer la sûreté des centrales. Le FDG veut revenir à ***EDF*** 100% public et abroger la loi NOME. Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir...
Et si ça ne plait pas à l'Union européenne, qui voudrait nous imposer la privatisation de tous nos services publics, eh bien nous désobéirons. Ca ne nous fait pas peur. Nous avons déjà dit non en 2005, nous redirons non en 2012 ! Sarkozy l'a fait pour sauver les banques, et nous ne pourrions pas le faire nous pour l'intérêt général ? Votez donc pour voir... Nous créerons un grand pole public de l'énergie avec ***EDF*** mais aussi GDF TOTAL et Areva. Voilà qui nous donnera les moyens de combattre la précatité énergétique, en donnant accès à tous aux premières tranches gratuites d'énergie. Car l'énergie n'est pas une marchandise mais un bien fondamental. Et voilà qui nous donnera les moyens d'engager la transition énergétique, en nous appuyant sur la sobriété et l'efficacité énergétique.
- Côté PS, nous avons un tout autre registre Martine Aubry estime que " la méthode " de l'Allemagne " est à suivre " Si nous voulions une définition de la récupération politique, nous l'avons. Car avec le recul nécessaire, on peut se demander ce qu'on fait les socialistes lorsqu'ils ont eu le pouvoir, sinon continuer dans le " tout nucléaire " ? Pourtant le problème du réchauffement climatique comme de la menace nucléaire (civil comme prolifération à des fins militaires ou terroristes) Mais le lobby nucléaire emploie le " parasitage médiatique ". Ainsi comme par hasard, le jour de l'annonce de Merkel, forcément prévisible car planifié, on apprenait étrangement que, asseyez vous cela fait terriblement peur : " Pollution : les émissions de CO2 ont atteint un niveau record en 2010? Le message à l'attention du veau français moyen est le suivant: le nucléaire est la seule technologie permettant de produire autant d'énergie à un coût si faible pour une si dérisoire émission de CO2. Faire le choix du nucléaire, c'est protéger la planète! NAllez dire ça aux habitants de Fukushima! Outre Mme Lauvergeon, il faut aussi des influenceurs de marque déconnecté directement d'Areva et d'***EDF*** mais ayant leurs entrées dans les organisations dites " écolo ". Entre en scène Jean-Marc Jancovici, ingénieur de Polytechnique, ami de Nicolas Hulot, trouve dans le nucléaire un avantage indéniable : le respect possible du protocole de Kyoto. Et de retrouver Jancovici, consultant pour des articles pseudo-scientifiques dans Métro Journal pour expliquer combien de CO2 produit un paquet de biscottes à produire, combien de CO2 émet une voiture, un solex et tous ces chiffres absurdes censés à terme dégoutter le français le plus écolo qui soit. Il faut lutter contre le CO2 = vive le nucléaire.
inimaginable :(( Arrêtée depuis le 16 avril 2011, le réacteur n°2 de la centrale nucléaire de Fessenheim a redémarré mardi (6 mars 2012)après midi. A quelques jours de l'anniversaire de la catastrophe de Fukushima -- qui n'est toujours pas terminée, c'est une véritable insulte pour les centaines de milliers d'évacués qui ne pourront probablement jamais revenir chez eux. Près de deux ans après le redémarrage du réacteur n°1 (le 24 mars 2010) toujours en attente de l'autorisation d'exploitation pour 10 ans, il s'agit d'une fuite en avant absurde : les défauts constatés sur le premier réacteur (faiblesse du radier, insuffisance de refroidissement en cas d'accident, fragilité des alimentations de secours.) existent également sur le réacteur n°2. Plutôt que de faire ces travaux de sécurité pourtant nécessaires, ***EDF*** préfère relancer une production électrique anecdotique (un réacteur de Fessenheim représente moins de 1% de la capacité électrique française) par pure bravade, au mépris de la fameuse "culture de sûreté" qui semble désormais bien oubliée. A la veille de l'élection présidentielle, il s'agit à l'évidence d'une pression politique exercée par ceux qui pensent encore que l'Etat est à leur service. La centrale de Fessenheim serait sûre, à en croire le rapport de l'Autorité de Sûreté Nucléaire, qui relève néanmoins le manque de robustesse de notre parc nucléaire. La seule manière de rendre sûre cette centrale sera de l'arrêter définitivement.
Deux de ces sites classés à " haut risque " sont même des lieux pressentis pour l'installation de nouvelles centrales. " L'augmentation du niveau de la mer, particulièrement dans le sud-est de l'Angleterre conduira à ce que certains sites soient sous l'eau d'ici 100 ans " confirme David Crichton, professeur à l'University College London, dans The Guardian. L'autorité responsable du démantèlement des centrales britanniques se défend par la voix de son porte-parole : " Les centrales existantes sont conçues avec des mesures de protection contre des inondations exceptionnelles [cycle de 10000 ans] et les projets à venir seront faits pour résister aux conséquences du changement climatique ". " C'est à se demander ce que le gouvernement et ***EDF*** nous cachent sur le nucléaire " s'inquiète Greenpeace UK. Inquiétude probablement encouragée par la déclaration de l'autorité britannique de démantèlement nucléaire qui estime que la lenteur du changement climatique " laisse le temps de développer des solutions crédibles ". Vous avez apprécié cet article ? Inscrivez-vous à notre newsletter Rejoignez notre groupe Facebook Suivez-vous sur Twitter SUR LE MÊME SUJET.
La procédure française d'obligation d'achat des kWh éoliens et photovoltaïques n'a non seulement pas débouché sur la création d'une véritable industrie mais elle a abouti à la mise en difficulté, sinon à la faillite des fabricants innovants tels que Photowatt pour le photovoltaïque, et Vergnet pour l'éolien. Une politique favorisant outrageusement la recherche de profits à court terme ne pouvait que désavantager les entreprises vraiment innovantes qui méritaient de voir encouragé leurs efforts de Recherche et Développement. Une politique résolument tournée vers l'exportation de leur production dans des zones géographiques adaptées aurait pu être mise en oeuvre en s'appuyant sur leurs compétences. Dans cette débâcle, Syndicat des Energies Renouvelables (SER) et l'ADEME ont de lourdes responsabilités, leur politique se résumant à la traite des vaches CSPE et ***EDF*** (autrement dit le consommateur). L'alibi de la création à court terme d'emplois sert trop souvent à masquer la faiblesse économique de certains projets lourdement subventionnés. On semble oublier qu'ils sont réalisés au détriment du pouvoir d'achat des consommateurs et qu'ils induisent des destructions d'emplois que bon nombre d'économistes s'accordent à considérer comme pouvant être plus importantes que les créations. " Sauvons Le Climat " déplore le gaspillage résultant de ce qu'il faut bien considérer comme des fuites en avant mal conçues, qui réduisent notre aptitude à lutter efficacement contre le réchauffement climatique.
D'autres, comme la Suède, la Belgique et l'Espagne ont encore les choix devant eux. L'âge moyen de leurs réacteurs est de l'ordre de 30 ans et ils n'ont aucun projet en construction, ni en projet. L'Espagne vient de prolonger de 5 ans la durée de vie de son plus vieux réacteur qui a déjà dépassé 40 ans. Seule la France, avec la Grande Bretagne où ***EDF*** est aussi à la manoeuvre, a fait le choix inverse : poursuivre activement dans le nucléaire, ne fermer aucun réacteur et en programmer d'autres, y compris en front de mer exposé aux tsunamis. Une industrie qui fonctionne sans assurance La politique française d'économie consiste à " tirer " le plus possible la durée de vie des réacteurs nucléaires déjà bien amortis. C'est un pari dangereux. Si la sortie n'est pas rapidement programmée, la politique énergétique vigoureusement modifiée, le nucléaire faussement " pas cher ", les français risquent d'avoir à le payer " très cher ".
Aucun chiffrage de la prise en charge des 260 000 tonnes d'uranium appauvri qui s'entassent sur différents sites, ni des 82 tonnes de plutonium stockées à La Hague : les exploitants considèrent qu'elles peuvent être réutilisées dans un futur hypothétique et qu'il ne s'agit pas de déchets. Pas de calcul non plus pour les 50 millions de tonnes de résidus miniers qui continuent de polluer les anciens sites d'extraction. Mais les chiffres obtenus pour la gestion des autres déchets dénotent des devis à la hausse et de sérieuses querelles en perspective. Ainsi, l'enfouissement des déchets les plus dangereux ne coûterait " que " 14,4 milliards d'euros selon ***EDF***. mais 36 milliards selon l'Andra ! Démantèlement dément Les dépenses pour le démantèlement des 58 réacteurs français en fonctionnement -- sans inclure la dépollution des sites - sont estimées à 18,4 milliards d'euros, suite à un calcul d'EDF que la Cour des Comptes refuse de cautionner. Elle se livre d'ailleurs à une comparaison instructive, appliquant aux 58 réacteurs français les méthodes de calcul utilisées dans d'autres pays. Les coûts obtenus sont systématiquement supérieurs, voire triplent si on retient la démarche utilisée en Allemagne.
Rappelons également qu'en Suisse, 17,5 milliards d'euros sont prévus pour le démantèlement de. 5 réacteurs. Doit-on en déduire que les Français sont très économes. ou qu'***EDF*** bluffe de manière éhontée ? Qui paiera la fin de vie du nucléaire ? Même minimisées, ces sommes ne sont toujours pas couvertes par les industriels. Sur les 79 milliards d'euros estimés pour le démantèlement et la gestion des déchets, moins de la moitié est provisionné. Pour trouver les sommes disponibles, EDF n'a pas hésité à recourir à des tours de passe-passe aux limites de la légalité, par exemple en transférant des actifs de RTE dans le fonds destiné au démantèlement. Surtout, les provisions d'EDF sont particulièrement vulnérables aux aléas économiques : leur pérennité est tributaire d'une rentabilité suffisante des placements financiers d'EDF, qui ont déjà beaucoup souffert de la crise économique de 2008.
Entre en scène Jean-Marc Jancovici, ingénieur de Polytechnique, ami de Nicolas Hulot, trouve dans le nucléaire un avantage indéniable : le respect possible du protocole de Kyoto. Et de retrouver Jancovici, consultant pour des articles pseudo-scientifiques dans Métro Journal pour expliquer combien de CO2 produit un paquet de biscottes à produire, combien de CO2 émet une voiture, un solex et tous ces chiffres absurdes censés à terme dégoutter le français le plus écolo qui soit. Il faut lutter contre le CO2 = vive le nucléaire. Voilà le nouveau crédo du lobby d'Areva et d'***EDF*** repris par un homme de la Fondation Hulot. Ignoble mais efficace. Et pour celles et ceux qui douteraient encore, Mr Jancovici donne des cours à l'Ecole des Mines. qui comme chacun sait est le temple sacro-saint du lobby nucléaire.
mercredi 7 mars 2012 Dites @eric_besson pourquoi la centrale #nucléaire de #Fessenheim est-elle en fonctionnement ? Sur cette photo Eric Besson un nucléocrate qui se dit rassuré par la catastrophe non nucléaire de Fukushima. Le mardi 6 mars 2012 à 15H00 le réacteur N2 de la bombe nucléaire de Fessenheim a été raccordé au réseau d'***EDF*** ! Mais il faut savoir que cette bombe centrale nucléaire a une autorisation de poursuite de son exploitation que si d'importants travaux de mise en conformité sont faits, dont voici la liste : Dans son avis n°2011-AV-0120 du 4 juillet 2011, l'ASN considère que, sous réserve des conclusions à venir des évaluations complémentaires de sûreté (ECS) engagées à la suite de l'accident de Fukushima et au vu du bilan du troisième réexamen de sûreté du réacteur n°1 de la centrale nucléaire de Fessenheim, le réacteur n°1 est apte à être exploité pour une durée de dix années supplémentaires après ce troisième réexamen à condition de respecter les prescriptions de la décision de l'ASN n° 2011-DC-0231 du 4 juillet 2011 et notamment les deux prescriptions majeures suivantes : Renforcer le radier du réacteur avant le 30 juin 2013, afin d'augmenter sa résistance au corium en cas d'accident grave avec percement de la cuve ; Installer avant le 31 décembre 2012 des dispositions techniques de secours permettant d'évacuer durablement la puissance résiduelle en cas de perte de la source froide. Les travaux sont-ils faits ? Non ! Pire, d'après des fuites organisées dans les médias, les travaux ne seraient tous simplement pas possible !!! Nous pouvons considérer que la centrale nucléaire de Fessenheim est la centrale la plus dangereuse de France, c'est évidement ! Donc nous avons à ce jour dans la plus vieille centrale nucléaire de France, aucune des conditions qui autorise le redémarrage des réacteurs sont remplies et pourtant la centrale est bien en fonctionnement ? Je répète ma question à l'attention d'eric besson : Pourquoi la centrale nucléaire de Fessenheim fonctionne à ce jour ? François Hollande si il est élu fermera la centrale nucléaire de Fessenheim, pourvu que tout aille bien jusque là !!! Le changement, c'est maintenant Une pétition est en ligne pour demander l'arrêt de la centrale nucléaire de Fessenheim ! Pour signer la pétition, cliquez ici Bésitos à toutes et tous. Eric Bloggeur Citoyen PS : "CAP A GAUCHE" C'est ta seule chance ! A lire aussi : francoishollande.fr toushollande.fr groupes.sortirdunucleaire.org/Pourquoi-il-faut-fermer-Fessenheim Posté par ERICCITOYEN à 11:11 - - - - Permalien [] Tags :,,,,,,, Vous aimerez peut-être :.
Que voulez vous dire ensuite? Que ce taux n'est pas suffisant, et ils vous rétorqueront que c'est mieux que par le passé, mieux que leurs concurrents et que le tout " sans CO2? reste impossible eu égard à la consommation nationale. Imparrable. Évidemment, ce même lobby oubliera bien volontiers de vous rappeler - l'indépendance toute relative de la France, puisque que l'essentiel du minerai est à l'étranger, dans des pays politiquement à risque, notamment au Niger (rappelez-vous les otages) - que le centre de retraitement de la Hague rejète dans l'indifférence générale, chaque jour (sic!) - que l'extraction du minerai comme la construction des centrales engendrent des émissions de C02 (milliers d'aller-retours de camions, milliards de tonnes de béton etc.) - que l'extraction du minerai contamine en radio-éléments dangereux les abords de la mine, les nappes phréatiques, les sols alentours etc. - le prix de l'électricité en France qui ne cesse de monter avec la loi NOME pour rendre compétitif les producteurs alternatifs (comme Direct Energie patron Bolloré ami de Sarkozy) et pour financer le renouvèlement des centrales (35 milliards d'euros à trouver soit 600 millions d'euros par réacteur sur 20 ans!) - que les prestataires sous-traitants d'***EDF***, chargés de la maintenance, sont les plus soumis aux radiations sans toutefois avoir un statut digne de celui des salariés internes de ***EDF*** - que le nucléaire, si les normes en vigueur ne sont pas respectées comme en France ou au Japon, peut rendre invivable une zone entière d'un pays, d'où le refus catégorique de petits pays comme la Suisse. Inutile de parler des radiations, des cancers et toutes ces joyeusetés. Alors, il est vrai que, bêtement, la décision allemande oblige dans un premier temps à pallier le manque par. l'importation d'électricité, l'utilisation de charbon et de gaz.
L'uranium utilisé dans nos centrales est importé principalement du Niger. Aujourd'hui, dans le monde, 450 réacteurs sont installés et on en prévoit 300 de plus. A quel prix achèterons-nous l'uranium demain ? Il faut en matière de sécurité et à court terme des exigences fortes : Une exigence de transparence et d'information. Une exigence de sécurité - En garantissant les moyens et l'indépendance de l'Autorité de Sûreté Nucléaire - En encadrant strictement la sous-traitance en matière nucléaire - En conduisant ***EDF*** à provisionner sous contrôle les sommes nécessaires à l'entretien des centrales nucléaires - En faisant le diagnostic des besoins pour la prévention des risques sismiques, évaluée par certains à 1,9 milliards d'euros, alors qu'***EDF*** n'y a consacré que 200 millions d'euros. Une exigence de responsabilité internationale en encadrant fortement les exportations de savoir-faire français en matière nucléaire pour empêcher la construction d'installations qui n'offriraient pas les garanties de sécurité suffisantes -- géopolitiques, sismiques. Car il y a aujourd'hui un développement très rapide de l'énergie atomique dans un contexte de demande d'énergie très tendue avec les pays émergents. D'ici 2020, la Chine vient d'annoncer qu'elle entendait multiplier par 8 ses capacités.
Prenons le problème d'un autre angle, celui du coût. Voici ce qu'en dit un des défenseur de la cause nucléaire, lobbyiste influent, Jean-Marie Jancovici : " Le nucléaire coûte 2000 à 3000  par kW de puissance installée (contre 500  pour du gaz et 1500  pour du charbon). Remplacer ce kW nucléaire par des éoliennes, quatre fois moins productives par an (le vent est variable !) nécessite d'installer 4 kW, pour environ 4000 euros à terre, et le double en mer." Dit ainsi la cause est entendue: le nucléaire est le plus intéressant financière. Le problème est que Jancovici ne parle que de l'installation des centrales nucléaires, il oublie tous les frais induits qui vont apparaître au fil du temps, ils sont de quatre ordres : -après Fukushima, ***EDF*** s'engage à renforcer la sécurité de ses centrales, mais pour quel coût? -le site de Bure dans la Meuse, site sécurisé de stockage des déchets a vu sa facture passer de 15 à 35 milliards d'euros. Combien va coûter l'ensemble de la filière de retraitement sur des siècles? -le démantèlement des vieilles centrales va coûter très cher: estimé à 17 milliards par EDF, ce montant semble ridicule en comparaison des évaluations suédoise ou anglaise. Son coût serait plutôt de 100 à 200 milliards pour l'ensemble des centrales françaises ! -les nouvelles centrales vont coûter de plus en plus chers: l'EPR de Flamanville a ainsi été évalué à 3 milliards puis à été révalué à 4 et enfin à 5 milliards ! Mais si on veut être complet, il faut tenir compte du coût prévisionnel d'un accident nucléaire majeur type Fukushima ou Tchernobyl. Petit calcul: si on estime que la probabilité d'un accident est de 1 pour 10000 (2 accidents majeurs en 50 ans pour 400 centrales dans le monde), si on considère que ces accidents rendent invivables la zone dans un rayon de 10 kilomètres, mais que le préjudice subit atteint plutôt un rayon de 50 kilomètres, alors il va falloir indemniser l'ensemble des propriétaires à 100% dans un rayon de 10 kilomètres, dans une proportion variable pour les 50 kilomètres.
Si l'Allemagne a été seule à décider l'arrêt immédiat de réacteurs en fonctionnement (et en parfait état de marche), quelques autres pays ont eu des réactions négatives à l'accident de Fukushima, mais moins brutales. L'Italie avait pris en 1987, après l'accident de Tchernobyl, une décision analogue d'arrêt immédiat de tout son programme nucléaire, évidemment plus modeste que le programme allemand. Mais ces dernières années, dans l'ambiance de retour en grâce du nucléaire évoquée plus haut, le gouvernement de M. Berlusconi se préparait sérieusement à une renaissance (au vrai sens du terme) du nucléaire en Italie, fondée notamment sur des accords étroits entre ***EDF*** et ENEL. Un referendum de juin 2011 a renvoyé cette renaissance aux calendes grecques. La Suisse avait adopté jusqu'en 2003 un moratoire sur toute nouvelle construction de réacteur nucléaire, mais après plusieurs " votations " favorables le moratoire était levé et trois nouveaux projets étaient à différents stades d'approbation en 2010. Après Fukushima, le Conseil Fédéral a d'abord annulé ces projets et annoncé la sortie du nucléaire en 2034, quand le dernier réacteur suisse atteindra sa limite d'âge.
Pendant la vague de froid de février, la consommation française d'électricité a touché un record à 101.700 MW, soit 105 MW de plus que la production du pays. Les prix ont atteint des sommets et Réseau de transport d'électricité (RTE), le gestionnaire du réseau, a été contraint de demander aux consommateurs de diminuer au maximum l'utilisation de leurs appareils électriques. Une baisse de la production nucléaire pourrait accentuer ce déficit lors de prochains pics de consommation. ***EDF***, qui gère les 58 réacteurs français, et RTE n'ont pas souhaité commenter l'impact qu'aurait un arrêt de Fessenheim sur l'offre. "Nous observons chaque année un nouveau record de la demande, donc fermer Fessenheim signifierait certainement une hausse des prix et des risques pour l'approvisionnement en hiver", a déclaré un trader en électricité basé à Londres. Traders et analystes estiment donc que la France, premier exportateur d'électricité en Europe, ne prendra pas le risque de fermer Fessenheim avant d'avoir installé des capacités de production suffisantes pour compenser cette perte. "Fessenheim fermera peut-être en 2017, et l'impact sur les prix dépendra alors de la capacité qu'aura eu la France à construire rapidement des fermes éoliennes, des centrales à gaz et des unités de biomasse pour compenser l'électricité perdue", a dit le trader londonien.
Elles ne sont, il est vrai, pas près d'aboutir et mieux vaut, de toute façon, prendre son temps : on sait très bien ce qui adviendrait aux lointains descendants de Super Phénix si les marchands de peur réussissaient à publiciser leur existence. Mais, après les dix, vingt ans ou trente ans nécessaires à leur développement et à leur industrialisation, ils arriveront sans doute dans un écosystème qui aura fondamentalement changé. Car la décision allemande a comme conséquence immédiate, comme l'écrivait Nicolas Barré, de transformer le plus gros consommateur d'électricité européen en très encombrant passager clandestin du nucléaire national. Pour l'instant, tout va bien, puisque les centrales d'***EDF*** sont de nouveau disponibles, et qu'elles permettent d'exporter à profusion. Certes, on s'inquiète un peu pour l'hiver, lorsque la production sera détournée de cette noble fonction d'entraide internationale pour chauffer les HLM. Mais l'épreuve de vérité pourrait survenir plus tôt, pour peu que les conditions météorologiques se maintiennent. Le déficit pluviométrique affecte déjà la production hydroélectrique, et pourrait, si la situation empire, contraindre à arrêter plusieurs tranches nucléaires.
Il peut donc très mal anticiper la perte que pourrait occasionner un accident majeur. Par conséquent, les primes sont difficiles à calculer C'est ici qu'interviennent les mécanismes financiers mentionnés plus haut. Il s'agit de répartir et de dissoudre les risques majeurs grâce à une diffusion très large de ce risque entre une masse d'investisseurs entre lesquels se dilue le risque: les preneurs assument leur quote-part de la catastrophe éventuelle en contrepartie d'une rémunération élevée du produit financier qu'ils achètent. Autrement dit, l'effet statistique sur lequel repose le calcul de la prime d'assurance habituelle est remplacé par un autre effet statistique : celui de la répartition de l'effet catastrophique entre des porteurs qui n'en supporteraient qu'une mineure partie et non la totalité comme le ferait un assureur traditionnel! Vers un choix concurrentiel des procédés et des exploitants nucléaires? L'ouverture des marchés de l'électricité à la concurrence européenne ouvre des perspectives car le cadre européen de la production et de la distribution électrique est ouvert depuis le 1 er juillet dernier; cette ouverture pourrait, si l'on s'en préoccupe vraiment, entraîner l'ouverture corrélative de nouveaux mécanismes de marché! Sur le marché européen, ***EDF*** recourt essentiellement à l'électro-nucléaire. Son seul rival européen, en matière de prix, est en Suède; mais les deux pays ne sont pas directement en concurrence. Les stress-tests pour l'année 2011 auront probablement pour conséquence d'augmenter le facteur de charge des centrales françaises et sa production de 4% à 5%. La production additionnelle de Flamanville pourrait être en partie exportable et une seconde centrale, peut être l'EPR prévu pour Penly, pourrait être construite.
Il est connu pour son... Toujours aucune donnée sur la contamination de l'air que respirent les populations [CRIIRAD, 16/03/2011] La Commission de recherche et d'information indépendantes sur la radioactivité (CRIIRAD) est une association loi de 1901 française agréée dans le cadre de la protection de l'environnement. Elle... Le Réseau "Sortir du nucléaire" demande le retour en France des déchets radioactifs abandonnés par ***EDF*** en Russie [Réseau "Sortir du nucléaire", 13/10/2009] Le Réseau "Sortir du nucléaire" regroupe 842 associations opposées au nucléaire en France. Le Réseau est devenu une association loi 1901 en 1997 qui milite pour l'abandon du nucléaire en France.... EPR contre le pétrole cher : l'erreur nucléaire [Réseau "Sortir du nucléaire", 14/07/2008] Le Réseau "Sortir du nucléaire" regroupe 842 associations opposées au nucléaire en France. Le Réseau est devenu une association loi 1901 en 1997 qui milite pour l'abandon du nucléaire en France....
L'uranium utilisé dans nos centrales est importé principalement du Niger. Aujourd'hui, dans le monde, 450 réacteurs sont installés et on en prévoit 300 de plus. A quel prix achèterons-nous l'uranium demain ? Il faut en matière de sécurité et à court terme des exigences fortes : Une exigence de transparence et d'information. Une exigence de sécurité - En garantissant les moyens et l'indépendance de l'Autorité de Sûreté Nucléaire - En encadrant strictement la sous-traitance en matière nucléaire - En conduisant ***EDF*** à provisionner sous contrôle les sommes nécessaires à l'entretien des centrales nucléaires - En faisant le diagnostic des besoins pour la prévention des risques sismiques, évaluée par certains à 1,9 milliards d'euros, alors qu'***EDF*** n'y a consacré que 200 millions d'euros. Une exigence de responsabilité internationale en encadrant fortement les exportations de savoir-faire français en matière nucléaire pour empêcher la construction d'installations qui n'offriraient pas les garanties de sécurité suffisantes -- géopolitiques, sismiques. Car il y a aujourd'hui un développement très rapide de l'énergie atomique dans un contexte de demande d'énergie très tendue avec les pays émergents. D'ici 2020, la Chine vient d'annoncer qu'elle entendait multiplier par 8 ses capacités.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique ? Denis Cohen.
En 2012, après les catastrophes de Tchernobyl et Fukushima (et quelques autres dont tout a été fait pour qu'elles disparaissent de la mémoire collective), la conscience du danger du nucléaire et le désir de ne plus y avoir recours sont devenus largement majoritaires dans l'opinion publique française. Même les sondages commandés par ***EDF*** l'indiquent, c'est tout dire ! Le nucléaire est en effet avant tout un projet de société, société autoritaire, militaire, et dans laquelle une caste d'experts décide de tout. L'énergie atomique convient très bien au capitalisme, pour nous faire travailler et produiretoujours plus d'engins de mort et de marchandises inutiles. La bombe, ne l'oublions pas, reste un instrument de terreur et un signe de puissance pour les États qui la possèdent. Aujourd'hui, la question n'est plus de savoir si on peut sortir du nucléaire, car cela a toujours été possible et le sera à chaque fois que la " nécessité " l'impose (le Japon qui a dû s'en passer de façon brutale en est un bon exemple).
La quantité de déchets mortels augmente constamment, hypothéquant toujours plus notre avenir. La population, en particulier les travailleu(se)rs du nucléaire subit tous les jours la pollution radioactive. Par ailleurs, il faut mettre fin à l'exploitation néo-coloniale des pays (comme le Niger) d'où est extrait l'uranium. Et parce que vouloir sortir sur dix, vingt ou trente ans, c'est refuser de remettre en cause la société : c'est sortir du nucléaire, mais en tenant compte des intérêts économiques d'***EDF***, d'Areva et d'autres. C'est aussi penser qu'on ne peut gagner que par la voie parlementaire, et que tout mouvement social de rue ne peut servir qu'à appuyer une dynamique " démocratique " au sein de l'État. Donc, c'est finalement considérer que les intérêts politiques et les profits générés par l'atome sont plus importants que le danger de catastrophe nucléaire. Comment ? En l'absence de révolution sociale qui transformerait entièrement nos modes de vie actuels, cette sortie  pour être définitive  ne peut avoir lieu qu'en économisant l'énergie (en commençant par stopper les projets d'infrastructures inutiles, coûteux et gaspilleurs, comme les LGV, les nouveaux aéroports) et en développant d'autres sources d'énergie, dont les renouvelables.
La prolongation de leur durée de vie à 60 ans, le démantèlement voire le remplacement de certaines d'entre elles aura un coût significatif; le nucléaire français est donc à l'heure de vrais choix qui ne sont pas de le faire disparaitre mais de l'adapter aux besoins d'un pays moderne : faut-il, dans l'esprit du colbertisme traditionnel de ce secteur, maintenir, voire accroître l'intégration verticale de la filière nucléaire? Pourrait-on, au contraire l'ouvrir à la concurrence ? Tel est le propos de cette étude. I] Le contexte : une autre exception française ? À la fin du XXe siècle, la France disposait de dix neuf centrales et de 58 réacteurs REP en activité, soit une puissance installée de 64.230 mégawatts électriques produisant 445 milliards de kilowattheures par an. En 1980, sept réacteurs avaient déjà été mis en service et huit dès l'année suivante : la succession de chantiers permettait d'importantes économies d'échelle si bien que le coût des centrales baissa. Le coût d'une centrale REP française, en valeur actualisée, s'élèverait à 1,5 million d'euros par mégawatt, deux à quatre fois inférieur aux coûts des centrales de la génération actuelle! Les premiers réacteurs de cette longue série ont été fabriqués sous licence Westinghouse, mais les quatre derniers sont des modèles N4 de Framatome, évolution du REP initial qui permit de s'émanciper de la licence! L'amortissement dégressif et rapide de ces investissements permit à ***EDF*** d'engranger des marges et de rembourser sa dette. Sa production d'électricité devint la moins chère d'Europe occidentale. L'essentiel de l'électricité produite en France (74%) est ainsi assurée par le nucléaire. EDF vend aussi aux pays voisins 15% de sa production d'électricité, ce qui en fait le premier exportateur mondial de courant électrique au prix de revient actuel de 25 par mégawatheure en sortie de centrale.
EDF vend aussi aux pays voisins 15% de sa production d'électricité, ce qui en fait le premier exportateur mondial de courant électrique au prix de revient actuel de 25 par mégawatheure en sortie de centrale. Au delà du parc des tranches nucléaires d'EdF, la France dispose d'autres installations nucléaires qui n'ont pas pour propos de produire de l'électricité pour le public: sur le site du Tricastin, par exemple, l'usine Eurodif produit plus du tiers de l'uranium enrichi mondial par séparation isotopique, et l'usine Georges Besse par centrifugation. Dans le département de la Manche, l'usine de la Hague est spécialisée dans le retraitement des combustibles avec la capacité de traiter actuellement 1.700 tonnes de déchets par an contre 1.100 tonnes en 2005. Du CEA à ***EDF***: une organisation fondamentalement publique. Pendant très longtemps, le Commissariat à l'énergie atomique, le CEA, a piloté directement la politique nucléaire française. Mais, au fil des ans, le leadership industriel de la filière nucléaire est passé à EDF qui en est le premier exploitant. Cette grande filière industrielle reste aux ordres directs de l'État, mais sous des formes qui ont évolué progressivement.
Le stockage et l'élimination des déchets radioactifs, le démantèlement des centrales déclassées en fin d'exploitation étaient aussi confiés à cette entreprise publique. Quant à la gestion des déchets, elle est assurée par un autre établissement public placé sous tutelle des ministères de la Recherche, de l'Industrie, et de l'Environnement : l'ANDRA. Cet ensemble industriel public a subi de très nombreuses transformations mais il reste de statut fondamentalement public. En 1999, la Cogema, 100% publique, prenait 34% du capital de Framatom e tandis que l'État en prenait 20%, CEA Industrie 20%, ***EDF*** 10%, un parfait exemple de meccano industriel public! Le précédent actionnaire privé, Alcatel, s'engageait à se retirer dans les deux ans. Le 3 septembre 2001, une réorganisation majeure fusionnait Cogema, Framatome, et CEA Industries. Baptisé Areva, ce groupe public devenait numéro un mondial de l'ingénierie et de la construction d'installations nucléaires, exploitant minier (uranium, or), producteur de combustibles et de services tels que : la maintenance, les réparations d'installations nucléaires ou la décontamination. Areva est la seule entreprise au monde à offrir une telle palette de services nucléaires, une large assise qui pourrait se révéler fragile dans le contexte post-Fukushima! Mais aussi plus de 500 entreprises privées...
Le génie civil, Bouygues et Vinci en tête, et nombre d'entreprises de BTP ont acquis un savoir-faire compétitif sur de tels chantiers. Les services accompagnent aussi l'économie nucléaire, civile et militaire: ingénierie, informatique, mesure, contrôle, maintenance etc. Ces professions sont coordonnées par le Groupement Intersyndical des Industries Nucléaires (GIIN) qui déclare plus de deux cents adhérents employant 70.000 salariés ; il faudrait y ajouter les milliers d'artisans intervenant dans les sites nucléaires. ***EDF***, Areva et le CEA alimentent ainsi un tissu d'entreprises privées qui a tiré parti de la prospérité des centrales. Beaucoup de ces sous-traitants vivent assez bien; mais ils sont insérés dans une organisation économique qui ressemble aux anciens arsenaux d'Etat : gestion et commande publiques dominent! En marge de l'organisation industrielle qui vient d'être résumée, l'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire (IRSN) assure une mission d'expertise et de recherche sur la radioactivité et sur la sûreté nucléaire; les autorités publiques peuvent aussi faire appel àl'Autorité de sureté nucléaire (ASN) en cas d'accident; elle a été saisie à l'occasion de l'accident de Fukushima, comme nous le verrons ci-après. Sureté nucléaire et prolifération La prolifération des centrales électro-nucléaires soulève d'autres craintes: des enjeux d'ordre politique sont toujours sous-jacents. La menace de transformer une centrale nucléaire en un arsenal militaire est un argument classique du débat international; le plutonium, en particulier, apparaît aux hommes politiques comme un produit dangereux (ce qui est vrai!) mais surtout comme un combustible de valeur stratégique ce qui conduit les gouvernements à en réglementer le commerce.
Notre balance commerciale enregistrerait un " négatif " de plusieurs milliards d'euros... Sortir du nucléaire serait compromettre cet acquis ". Visant à maintenir une certaine indépendance énergétique une politique publique pourrait-elle garantir l'avenir? On peut formuler à ce propos plusieurs remarques : 1/ Le maintien de fortes participations publiques dans les entreprises du secteur n'est pas nécessairement compatible avec le Traité de l'Union Européenne ; politiquement, un tel colbertisme s'oppose en effet à une Europe ouverte et concurrentielle. 2/ De plus, la crise de la dette publique est contraignante: l'État devra, à un moment ou un autre, vendre des "bijoux de famille" improductifs et donc se défaire, par exemple, d'une partie de ses actions ***EDF*** ou Areva pour alimenter le budget général ou pour rembourser ses dettes ! 3/ Le contexte international actuel permet aux groupes publics comme Areva ou EdF de contrôler des centaines de sociétés de droit privé à l'étranger; les gouvernements étrangers peuvent dès lors déplorer qu'une compagnie d'État française dirige les services publics de leur propre pays. Le colbertisme et le mercantilisme peuvent se retourner contre les entre rises publiques françaises qui se présentent à l'étranger comme bras armés de leur gouvernement! Peut-on dès lors durablement soutenir que l'Etat garde le contrôle d'entreprises dont l'activité s'inscrit sur des marchés internationaux compétitifs, principalement civils? 4/ La puissance publique nomme les PDG d'EDF ou d'AREVA mais il désigne aussi leur gendarme, l'Autorité de Sûreté Nucléaire. Si une catastrophe de la même ampleur que le tsunami japonais s'abattait sur une de nos centrales, comment l'État concilierait-il ses responsabilités d'ordre public et son rôle d'actionnaire d'entreprises publiques dont les dirigeants sont nommés par le gouvernement? Cela parait politiquement maladroit; de plus,une confusion entre surveillant et surveillé comporte des risques de "capture" qui pèsent sur tous les régulateurs dont on constate, partout et depuis fort longtemps, qu'ils ne peuvent pas exercer durablement leur mission de contrôle sans entretenir des relations fusionnelles avec les industries régulées : cela se traduit toujours par une convergence de vues,voire même d'intérêts, entre régulateur et régulés ! Un commerce international actif mais instable Les exportations d'électricité nucléaire représentent entre cinq à six milliards d'euros annuels. Ces ventes d'électricité pourrait s'élever considérablement dans le cadre de l'ouverture à la concurrence des marchés européens de l'énergie du fait que les voisins de la France (Allemagne, Suisse, Espagne, peut-être Belgique) s'orientent vers l'abandon du nucléaire ou décident de ne pas y revenir (Italie).
Leur retrait éventuel -ou leur réserve- ne facilitera guère l'ouverture des marchés asiatiques où, déjà, les opérateurs chinois prennent des positions ambitieuses; - 3/ Quant au nucléaire hexagonal il risque de buter sur des entraves politiques, notamment dans l'hypothèse où une nouvelle majorité présidentielle reviendrait sur l'option prise en France depuis les années 1970 de fonder la production électrique sur les tranches nucléaires! Les difficultés d' Aréva et d'EdF pour leur dernière génération de centrale nucléaire ne facilitent au demeurant pas la confiance dans l'avenir de cette filière nucléaire ! L'EPR n'a trouvé preneur en Finlande que parce qu'il y a été bradé; et en Chine parce que ce pays voulait acquérir une technologie de troisième génération afin de l'exploiter ultérieurement pour son propre compte. Areva, alourdi par sa commande finlandaise, est dans une situation inconfortable, d'autant que d'autres procédés peuvent concurrencer l'EPR. La branche nucléaire de Westinghouse, sous contrôle du japonais Toshiba depuis 2006, développe par exemple l'AP1000, un réacteur dont la conception est différente de celle qu'a choisi Areva. Un tel procédé répondrait au souci des exploitants: réduire le risque d'exploitation des futures centrales sans gréver abusivement leur budget d'investissement! Mais ***EDF*** a confirmé le 13 septembre 2011 son partenariat avec Areva pour 32 des 44 générateurs de vapeur à remplacer dans le parc actuel. Au lendemain de l'accident japonais de février 2011, ne serait-il pourtant pas raisonnable de comparer au moins deux procédés différents avant d'entreprendre le renouvellement du parc nucléaire national ? On ne peut enfin conclure sans évoquer le "serpent de mer" de l'industrie nucléaire depuis 1978 : celui du démantèlement des vieilles tranches au terme de leur vie active. Ce dossier est loin d'être simple. D'abord en raison des conditions couteuses qui s'imposent pour "dé-construire" la partie chaude des réacteurs nucléaires dont le rayonnement induit par le coeur pendant 40 ou 50 ans est particulièrement nocif.
La centrale nucléaire de Civaux serait en arrêt, pour faute d'eau pour le refroidissement. Vous avez dit que le nucléaire allait nous SAUVER du réchauffement climatique ? Selon l'association anti-nucléaire, le débit de la Vienne -- qui pourrait passer sous le seuil d'alerte des 10 m3/s -- a nécessité cette première mise en sécurité de réacteur nucléaire. Ce seuil des 10 m3/s correspondant justement à la limite en deçà de laquelle ***EDF*** est tenue d'arrêter un réacteur à Civaux, affirme l'Observatoire. Source : http://www.france-info.com Lire aussi (1) (0) (3) (1) (1).
Or un examen un tant soit peu sérieux montre qu'aucune de ces justifications ne tient la route. L'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), indépendante et rigoureuse doit rester la seule instance d'évaluation de la sûreté des installations nucléaires. L'indépendance et la compétence de cette Autorité sont le résultat d'un long processus poursuivi aussi bien par la majorité actuelle que par les précédentes, y compris de gauche. L'ASN s'est livrée à un examen approfondi de la sûreté des réacteurs de Fessenheim à l'occasion des revues décennales réglementaires de chacun des deux réacteurs, elle a donné son accord à la poursuite de leur fonctionnement moyennant des modifications et des rénovations qu'***EDF*** intègre dans son programme de jouvence. Puis, dans le cadre des études complémentaires de sûreté engagées suite à la catastrophe de Fukushima, l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) a considéré la sûreté des réacteurs de Fessenheim satisfaisante tout en exigeant des travaux complémentaires, comme dans l'ensemble du parc. EDF a décidé la réalisation de ces travaux et engagé les moyens nécessaires. En tout état de cause, si EDF ne réalise pas les travaux exigés par l'ASN, les réacteurs pourront être arrêtés sur instruction de cette dernière.
Elle a par ailleurs décidé d'engager une révision des règles nationales applicables dès l'an prochain, comme elle le fait périodiquement, les améliorations éventuellement décidées devant alors être prises en compte par les exploitants. On peut noter que les Etats-Unis ont ouvert la possibilité de porter à 60 ans le fonctionnement de réacteurs similaires et que la Suisse, qui exploite des réacteurs sur l'Aar, affluent du Rhin, prévoit de les maintenir 50 ans en exploitation. L'arrêt prématuré des réacteurs de Fessenheim coûtera cher. L'industriel ***EDF*** a clairement confirmé sa décision de maintenir les réacteurs de Fessenheim en activité au moins 10 ans de plus, son programme de jouvence étant bâti dans la perspective d'une durée de vie de l'installation jusqu'à 60 ans, si l'Autorité de sûreté le permet. A l'appui de cette décision, des faits : · Les deux réacteurs de Fessenheim, soit 1800 MW, délivrent au réseau électrique 134 TWh en dix ans. Pour un coût complet de 49 /MWh, comme estimé par la Cour des comptes ce mois ci, le chiffre d'affaire généré sera de 6,57 milliards . Ce chiffre serait multiplié par 2 ou 3 si les réacteurs étaient autorisés à fonctionner 50 ou 60 ans · L'investissement de jouvence requis est chiffré par EDF à 860 millions  par réacteur · Le coût d'exploitation de ces réacteurs, l'investissement initial étant déjà remboursé, est de 22 /MWh (chiffre également extrait du rapport de la Cour des comptes) : sur 10 ans il s'élèvera à 2,95 milliards pour les deux réacteurs (en euros 2010) · La marge ainsi libérée entre le chiffre d'affaire généré et le coût d'exploitation sera compris entre 3,62 milliards  et une dizaine de milliards  selon que la durée de vie sera portée à 40 ou 60 ans soit un niveau très supérieur à l'investissement de jouvence, ce qui explique la décision opérationnelle d'EDF de maintenir Fessenheim en activité.
Enfin, les réacteurs à l'arrêt exigeront la présence d'une équipe d'exploitation restreinte, dont on peut estimer le coût à 100 millions  par an les premières années, sans recettes pour les couvrir, soit 1 milliard supplémentaire sur 10 ans.. Un arrêt prématuré des réacteurs de Fessenheim coûterait donc, au bout de 10 ans, plus de 5 milliards d'euros, le déficit commercial du commerce extérieur étant augmenté de 1 milliard par an, au moins pendant les premières années, les producteurs d'électricité seraient tenus d'investir plus de 2 milliards , et nos émissions de CO2 croîtraient de 10 millions de tonnes. Tous ces coûts se retrouveront sur la facture d'électricité des Français. La France est elle assez riche pour se le permettre ? Ni l'argument de sûreté ni le raisonnement économique ne justifient un arrêt dans l'urgence de Fessenheim sans interroger l'Autorité de Sûreté, hors de toute discussion avec l'industriel ***EDF***, principal intéressé et dont l'avis n'a pas été sollicité, et avant tout débat démocratique au Parlement. Il serait indispensable de préciser au préalable quelles raisons pourraient justifier une si lourde décision d'arrêt, de les argumenter clairement, y compris en ce qui concerne son coût et son impact sur les économies nationale et locale. Il serait d'ailleurs souhaitable que les risques sismiques et d'inondations catastrophiques pour les autres bâtiments publics et privés, notamment les installations industrielles, soient traités généralement aussi sérieusement que le fait l'ASN pour les installations nucléaires ! On suppose que la production d'énergie des centrales nucléaire est reportée sur 50% de charbon (1 M/MW), 50 % de gaz (1 M/MW). Ajoutons que l'économie de la région de Fessenheim et la vie de ceux qui travaillent dans la centrale et de ceux qui en vivent seront bouleversées.
"Il faut faire comprendre que la question posée n'est pas celle de l'intérêt du lobby nucléaire mais celle de l'intérêt des Français" explique Corinne Lepage. Le nucléaire "c'est un sujet sur lequel les gens entrent en religion pour ou contre, moi je n'ai pas de religion du nucléaire pour ou contre. Par contre je pense que c'est une mauvaise affaire à long terme pour tous", précise-t-elle. En plaidant en faveur d'une "sortie du nucléaire (...) permettant d'envisager un autre devenir, à condition qu'il soit crédible et gagnant", Corinne Lepage a décrypté, dans son ouvrage, quatre vérités sur le nucléaire : celle des risques, des arguments économiques, du prix et des choix industriels pour Areva et ***EDF*** en particulier. "Areva vit sous perfusion d'EDF qui lui donne ses déchets à retraiter alors que tous les autres exploitants européens ont cessé de le faire", écrit-elle, ajoutant qu'il "n'y a plus aucun intérêt au retraitement surtout après la mise en évidence de la dangerosité du combustible MOX", ce mélange d'uranium et de plutonium utilisé par les réacteurs de Fukushima. Alors que l'Allemagne a clairement fait le choix de sortir du nucléaire d'ici 2022, elle estime qu'en "France on est encore dans le plus de nucléaire possible, ce qui est suicidaire". Car selon elle, le développement économique à l'avenir passera clairement par l'efficacité énergétique et l'exploitation des énergies renouvelables.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique? Denis Cohen.
Elle met ainsi en parallèle les 370.000 emplois créés en Allemagne dans ce secteur en 10 ans et les 100.000 existants en France sur le nucléaire. Autre niche à exploiter, écrit-elle encore, " notre savoir-faire incontestable en matière de nucléaire devrait nous conduire à devenir leader dans le démantèlement (des centrales), une activité promise à un riche avenir pour les cinquante voire les cent années qui viennent." Quant au grand débat promis sur le nucléaire en France, Corinne Lepage espère que son "livre va y contribuer" ajoutant que le sujet "devrait être un des grands thèmes de la campagne pour les présidentielles". Sera-t-elle candidate, comme elle l'avait été en 2002 ? "On n'en sait rien, pour le moment les choses sont ouvertes", dit-elle, "moi ce qui m'intéresse c'est comment je peux apporter une expérience et un projet pour aider notre pays à sortir de l'ornière. Les Français veulent pouvoir contribuer au débat, mais pour l'instant il est confisqué." Nucléaire : pourquoi c'est les plus pauvres qui vont payer Corinne Lepage expliquait lors d'un débat avec Hervé Kempf, à la FNAC Paris-Ternes, le 1er juin 2011, comment ce sont les plus modestes qui payeront le prix fort de la hausse du prix de l'électricité : le prix de l'énergie nucléaire va augmenter inexorablement (sécurité, centrales vieillissantes, traitement des déchets radioactifs, etc.) ; pour vendre son électricité (qui ne peut être stockée), ***EDF*** a développé au maximum le chauffage électrique, présent dans tous les logements de type HLM. N'ayant pas de conduits de cheminée, ces ménages-là n'auront pas d'autre choix que de payer cher leur électricité pour pouvoir se chauffer. Références : La vérité sur le nucléaire de Corinne Lepage - Editeur : Albin Michel - Date de publication : 3 juin 2011 - 240 pages - EAN13 : 9782226230676 - Prix public : 17.00 .
Greenpeace a commandité un rapport critique sur les évaluations complémentaires de sûreté, communément appelées stress-tests, des installations nucléaires françaises, demandées par le gouvernement à ***EDF*** et Areva et analysées par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Cette contre-analyse menée par des experts indépendants démontre qu'en cas d'accident entraînant une fusion du coeur du réacteur aucun des 58 réacteurs nucléaires français en fonctionnement ne résisterait pas mieux que ceux de Fukushima : " les risques de ruptures de confinement et de rejets radioactifs importants sont tout aussi réels qu'au Japon." Sur la méthode d'analyse employée par les exploitants, les experts indépendants sont dubitatifs : " les évaluations complémentaires de sûreté ont été faites de manière totalement théorique. Les rapports d'EDF ou d'Areva se basent uniquement sur la conception initiale des installations, c'est-à-dire que le vieillissement et l'usure des bâtiments et pièces ne sont pas pris en compte dans les analyses." Autre point mis en avant par les scientifiques : " l'absence de prise en compte des risques liés à certains facteurs extérieurs, notamment le facteur humain. " Enfin, et c'est sans doute le plus inquiétant, dans les documents fournis par EDF et Areva, " il n'est jamais question de pistes pour essayer d'améliorer la sûreté des réacteurs nucléaires et ainsi de diminuer la probabilité d'un accident.
Cette contre-analyse menée par des experts indépendants démontre qu'en cas d'accident entraînant une fusion du coeur du réacteur aucun des 58 réacteurs nucléaires français en fonctionnement ne résisterait pas mieux que ceux de Fukushima : " les risques de ruptures de confinement et de rejets radioactifs importants sont tout aussi réels qu'au Japon." Sur la méthode d'analyse employée par les exploitants, les experts indépendants sont dubitatifs : " les évaluations complémentaires de sûreté ont été faites de manière totalement théorique. Les rapports d'EDF ou d'Areva se basent uniquement sur la conception initiale des installations, c'est-à-dire que le vieillissement et l'usure des bâtiments et pièces ne sont pas pris en compte dans les analyses." Autre point mis en avant par les scientifiques : " l'absence de prise en compte des risques liés à certains facteurs extérieurs, notamment le facteur humain. " Enfin, et c'est sans doute le plus inquiétant, dans les documents fournis par EDF et Areva, " il n'est jamais question de pistes pour essayer d'améliorer la sûreté des réacteurs nucléaires et ainsi de diminuer la probabilité d'un accident. " Greenpeace indique que contrairement aux industriels du nucléaire, " les experts indépendants proposent dans leur rapport des recommandations." EXTRAIT - Principales conclusions Notre analyse des évaluations complémentaires de sûreté confirme, au-delà des conclusions tirées dansleurs rapports par les exploitants, qu'à la lumière de Fukushima plusieurs scénarios d'accident majeurdoivent être considérés comme plausibles : -- pour les 58 réacteurs en exploitation d'***EDF***, quelque soit le palier considéré : - un accident de fusion du coeur peut conduire à une rupture brutale de l'enceinte (fuite atmosphérique majeure) et/ou un percement du radier (contamination des eaux), - un accident de vidange de piscine d'entreposage peut conduire à un feu du combustible et à desrejets très importants faute d'enceinte de confinement de ce bâtiment ; -- pour le projet de réacteur EPR, les mêmes risques ne peuvent pas être totalement écartés ;-- pour les usines de retraitement de La Hague, un accident majeur peut se produire sur une piscine decombustible ou sur un stockage de déchets liquides hautement radioactifs.Les rapports ECS constituent un bon point de départ pour envisager le renforcement de la sûreté desinstallations vis-à-vis de ces scénarios, mais ils présentent en l'état trop de limites et de lacunes pourfonder des décisions définitives À l'examen, le cahier des charges très limité et son interprétation par les exploitants ont en effet conduit à des faiblesses importantes dans les ECS : 1. Une réserve générale doit être posée sur les conclusions apportées par les exploitants, du fait d'une part des limites dans l'analyse de l'état réel des installations, et d'autre part que les démonstrations présentées n'ont dans l'ensemble pas pu s'appuyer sur de nouvelles études. De nombreuses conclusions reposent ainsi sur la justification par les " jugements d'experts " et la confiance des ingénieurs dans la qualité de la conception et de la construction des installations ; 2. Le tableau des déclencheurs et aggravations possibles de situations accidentelles n'est pas complet et les situations étudiées dans les ECS ne sont donc pas " enveloppe " des scénarios d'accident.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
Denis Cohen. Je crois avoir montré que l'accident de Fukushima ressort d'une absence de maîtrise publique. En France, il existe des organismes de recherche et de sûreté indépendants (ASN et IRSN) et disposant de réelles marges d'action. Il y a également un opérateur unique et compétent, ***EDF***, qui grâce à nos luttes demeure encore à 87?% public. L'absence de concurrence freine la course à la rentabilité. Renforcer encore la maîtrise publique est bien sûr une question fondamentale. J'intègre, pour ma part, dans la maîtrise publique la question sociale et la recherche fondamentale.
En particulier, un plan massif de rénovation des bâtiments (500?000 logements par an d'ici à 2017), l'interdiction des pratiques de surconsommation inutiles et énergivores, le recours aux transports collectifs de proximité. La seconde priorité consiste à développer massivement les multiples énergies renouvelables à hauteur de 40?% de l'électricité d'ici à 2020. La mise en oeuvre de ces deux priorités générerait un demi-million d'emplois d'ici à 2020. Les écologistes sont opposés à la privatisation d'***EDF*** et exigent de revenir sur les stratégies de moins-disant sécuritaire et social qui y sont menées, notamment la sous-traitance. Enfin, nous proposons une tarification progressive pour garantir l'accès de toutes et tous aux services énergétiques tout en décourageant les gaspillages. Pour nous, l'État serait le garant d'une telle politique qu'il mènerait en concertation avec les citoyens, les industriels, les salariés, dans un cadre décentralisé. Que pensez-vous de la proposition d'un débat national sur l'énergie suivi d'un référendum sur la place de chacune des sources d'énergie et le contenu d'un éventuel mix énergétique?? Denis Cohen.
Greenpeace a commandité un rapport critique sur les évaluations complémentaires de sûreté, communément appelées stress-tests, des installations nucléaires françaises, demandées par le gouvernement à ***EDF*** et Areva et analysées par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Cette contre-analyse menée par des experts indépendants démontre qu'en cas d'accident entraînant une fusion du coeur du réacteur aucun des 58 réacteurs nucléaires français en fonctionnement ne résisterait mieux que ceux de Fukushima : les risques de ruptures de confinement et de rejets radioactifs importants sont tout aussi réels qu'au Japon. Sur la méthode d'analyse employée par les exploitants, les experts indépendants sont dubitatifs : les évaluations complémentaires de sûreté ont été faites de manière totalement théorique. Les rapports d'EDF ou d'Areva se basent uniquement sur la conception initiale des installations, c'est-à-dire que le vieillissement et l'usure des bâtiments et pièces ne sont pas pris en compte dans les analyses.
Sur la méthode d'analyse employée par les exploitants, les experts indépendants sont dubitatifs : les évaluations complémentaires de sûreté ont été faites de manière totalement théorique. Les rapports d'EDF ou d'Areva se basent uniquement sur la conception initiale des installations, c'est-à-dire que le vieillissement et l'usure des bâtiments et pièces ne sont pas pris en compte dans les analyses. Autre point mis en avant par les scientifiques : l'absence de prise en compte des risques liés à certains facteurs extérieurs, notamment le facteur humain. Enfin, et c'est sans doute le plus inquiétant, dans les documents fournis par ***EDF*** et Areva, il n'est jamais question de pistes pour essayer d'améliorer la sûreté des réacteurs nucléaires et ainsi de diminuer la probabilité d'un accident. Contrairement aux industriels du nucléaire, les experts indépendants proposent dans leur rapport des recommandations. Lire le résumé du rapport ici Lire l'intégralité du rapport et le télécharger Les experts indépendants internationaux qui ont effectué cette analyse sont : - Arjun Makhijani est président de l'Institut de l'énergie et de la recherche environnementale à Takoma Park, Maryland (États-Unis). Il a obtenu son doctorat en génie électrique et sciences informatiques en 1972 à l'université de Berkley, en Californie.
L'énergie est un outil du progrès individuel et collectif. En tant que tel, il doit être maîtrisé par les politiques publiques, car les logiques économiques privées, qui sont maintenant toujours des logiques financières, ne sont pas compatibles avec les logiques collectives et avec l'intérêt général. Il est donc certain que la gestion par la puissance publique de l'outil énergétique est un des enjeux de la maîtrise globale des politiques industrielles. En France, l'État est l'actionnaire majoritaire d'***EDF***. Il doit jouer son rôle et donner des perspectives de développement de l'entreprise dans l'ensemble des secteurs de l'énergie. EDF est forte dans le nucléaire, mais aussi dans d'autres secteurs, comme l'hydraulique, nous avons donc un outil industriel capable d'être un levier de la politique énergétique. Denis Cohen.
L'uranium utilisé dans nos centrales est importé principalement du Niger. Aujourd'hui, dans le monde, 450 réacteurs sont installés et on en prévoit 300 de plus. A quel prix achèterons-nous l'uranium demain ? Il faut en matière de sécurité et à court terme des exigences fortes : Une exigence de transparence et d'information. Une exigence de sécurité - En garantissant les moyens et l'indépendance de l'Autorité de Sûreté Nucléaire - En encadrant strictement la sous-traitance en matière nucléaire - En conduisant ***EDF*** à provisionner sous contrôle les sommes nécessaires à l'entretien des centrales nucléaires - En faisant le diagnostic des besoins pour la prévention des risques sismiques, évaluée par certains à 1,9 milliards d'euros, alors qu'***EDF*** n'y a consacré que 200 millions d'euros. Une exigence de responsabilité internationale en encadrant fortement les exportations de savoir-faire français en matière nucléaire pour empêcher la construction d'installations qui n'offriraient pas les garanties de sécurité suffisantes -- géopolitiques, sismiques. Car il y a aujourd'hui un développement très rapide de l'énergie atomique dans un contexte de demande d'énergie très tendue avec les pays émergents. D'ici 2020, la Chine vient d'annoncer qu'elle entendait multiplier par 8 ses capacités.
L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires. Au premier rang de ces projets figure Hinkley Point C mené par ***EDF***. Rolls-Royce livrera pour au moins 100 millions de livres de biens et services destinés à chacun des deux réacteurs EPR de Hinkley Point. Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt.
Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt. À la suite d'un accord signé en mars 2011 par les présidents de Rolls-Royce et d'AREVA, ces deux entreprises coopéreront également sur l'aval du cycle et le recyclage, ainsi que dans le cadre de projets internationaux. Rolls-Royce et AREVA ont signé dernièrement un contrat d'un montant de 250 millions d'euros en vue de fournir à ***EDF*** les systèmes de contrôle-commande dans le cadre du plus important programme de modernisation de réacteurs au niveau mondial. Ces systèmes seront installés dans les vingt réacteurs de 1.300 MW exploités par EDF en France. Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France).
Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France). Ce contrat devrait permettre de créer 100 emplois à l'usine de Meylan, qui emploie déjà plus de 500 personnes. - ***EDF*** Energy/Kier BAM ***EDF*** a annoncé que le groupe Kier BAM a été choisi comme sous-traitant pour les principaux travaux de creusement et de remblayage sur le site de Hickley Point C, y compris les travaux nécessaires à la création des routes et des réseaux. Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie.
Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie. La mise en commun des atouts d'Assystem et d'Atkins -- connaissance de la règlementation française et relations avec les ingénieurs d'***EDF*** pour Assystem, connaissance de la réglementation britannique et relations tant avec l'Office britannique de réglementation nucléaire que ***EDF*** Energy pour Atkins -- apporte des avantages inestimables. - Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre.
- Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre. ***EDF*** Energy entend dispenser des formations de haut niveau couvrant un vaste éventail, du premier apprentissage jusqu'aux spécialités techniques et fonctions de responsabilité. Le centre de formation de référence mondiale sera associé au pôle d'excellence nucléaire qui se met en place à Saclay (France). Ils contribueront ensemble à l'effort franco-britannique en faveur du développement des compétences. Par ailleurs, l'actuel programme franco-britannique d'échanges professionnels mené par EDF est aujourd'hui élargi pour appuyer le développement de Hinkley Point.
Il doit aider sa mère et ses filles : le retraité étranglé financièrement. Nucléaire : une contre expertise. Un rapport d'expert commandé par Greenpeace estime que les évaluations des centrales nucléaires sont insuffisantes et ne prennent pas en compte tous les risques. Les rapports incriminés avaient été effectués par ***EDF*** et Areva. Vote ouvrier : la tentation du FN. Le phénomène n'est pas nouveau. Selon des politologues il semble s'accentuer avec l'arrivée de Marine Le Pen.
Le pont de l'A63 prêt à exploser. Politique. Veolia et Borloo, l'imbroglio. Jean-Louis Borloo pourrait-il être nommé à la tête du groupe Veolia sous la pression du président Sarkozy et du PDG d'***EDF*** ? Les intéressés démentent, la gauche attaque. Affaire du Carlton. DSK en position inconfortable. Face aux enquêteurs ce matin, Dominique Strauss Kahn sera interrogé sur d'éventuels abus de bien sociaux.).
***EDF*** et le gouvernement font accroire que l'allongement de la durée de fonctionnement des réacteurs nucléaires est anodin. Les experts officiels de l'IRSN et de l'ASN jugent problématique cette prolongation. Bernard Laponche et Benjamin Dessus (Global Chance) - 22 février 2012 Une offensive tous azimuts du gouvernement et de la direction d'Edf tente de faire accepter par l'opinion publique l'intérêt " évident " du prolongement de la durée de fonctionnement des réacteurs nucléaires actuels qui équipent les centrales nucléaires françaises, jusqu'à 50 et peut être 60 ans. Devant cette offensive de communication Global Chance tient à préciser un certain nombre d'éléments.
Notons qu'en faisant le même calcul pour les quatre réacteurs ayant connu un accident majeur (et pas seulement grave), un à Tchernobyl et trois à Fukushima, on trouve un rapport de l'ordre de 300 et non plus de 20 par rapport aux attentes des études probabilistes. 3. Jacques Repussard, dans le Journal du Dimanche (JDD) du 1er janvier 2012 répond aux questions d'un journaliste : " JDD - Qu'a révélé votre audit post-Fukushima sur la sûreté des centrales françaises ? Repussard - Celles-ci ne prennent pas en compte des scénarios comme Fukushima avec une perte totale d'eau et d'électricité. ***EDF*** propose des moyens de secours sous vingt-quatre heures mais on ne peut pas attendre tant de temps. Un séisme pourrait provoquer des accidents sérieux sur certains sites comme à Fessenheim et au Bugey. Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations. JDD - La centrale de Fessenheim est pointée du doigt.
Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations. JDD - La centrale de Fessenheim est pointée du doigt. La fermerez-vous ? Repussard - Depuis plusieurs années, nous disons qu'il faut renforcer son radier [dalle sous le réacteur] pour éviter une fuite en cas d'accident. Si ***EDF*** ne réalise pas ces travaux, il faudra fermer la centrale. Il n'est plus admissible que ces sujets retombent dans l'oubli. Cela nécessite des arbitrages économiques en faveur de la sûreté. Mais il ne faut pas non plus "sacraliser" la fermeture d'un réacteur.
Les marges à la rupture sont également insuffisantes à VD3 + 5 ans pour les cuves de Saint-Laurent B1 et de Bugey 5 qui sont affectées de défauts ". 7. Dans son avis n°2011-AV-0120 du 4 juillet 2011 l'ASN écrit : " l'ASN considère que, sous réserve des conclusions à venir des évaluations complémentaires de sûreté (ECS) engagées à la suite de l'accident de Fukushima et au vu du bilan du troisième réexamen de sûreté du réacteur n°1 de la centrale nucléaire de Fessenheim, le réacteur n°1 est apte à être exploité pour une durée de dix années supplémentaires après ce troisième réexamen à condition de respecter les prescriptions de la décision de l'ASN n° 2011-DC-0231 du 4 juillet 2011 et notamment les deux prescriptions majeures suivantes : -- Renforcer le radier du réacteur avant le 30 juin 2013, afin d'augmenter sa résistance au corium en cas d'accident grave avec percement de la cuve ; -- Installer avant le 31 décembre 2012 des dispositions techniques de secours permettant d'évacuer durablement la puissance résiduelle en cas de perte de la source froide. " Et ce n'est que pour atteindre 40 ans... 8 --Enfin, dans son rapport Les coûts de la filière électronucléaire du 13 février 2012, la Cour des comptes, dans le chapitre consacré aux questions d'assurance du risque d'accident grave ou majeur indique : " Les estimations de l'IRSN donnent un coût moyen compris entre 70 Md [milliards] d'euros pour un accident modéré sur un réacteur comme celui qui s'est produit à Three Mile Island en 1979 et 600 à 1000 Md [milliards] d'euros pour un accident très grave comme ceux de Tchernobyl ou de Fukushima. " Au vu de ces prises de position publiques et témoignages de personnalités reconnues, directement impliquées dans les questions de sûreté nucléaire, Global Chance s'élève vivement contre l'irresponsabilité dont font preuve aujourd'hui ***EDF*** et le gouvernement, en présentant la prolongation de la durée de vie du parc actuel de 10 à 20 ans comme une évidence industrielle et économique incontournable et en faisant de fait l'impasse totale sur les risques majeurs d'une telle stratégie pour nos concitoyens. Source : Global Chance Photo : Réacteur de Fessenheim ( TSR Info Ch ). Lire aussi :.
Attribuer cette valeur moyenne à la seule journée du 31 mars pose évidemment problème. C'est une erreur méthodologique élémentaire que l'IRSN a répété pour d'autres prélèvements, datés du 22 mars sur le site RNM et publiés sur le site cartographique CRITER, notamment Golfech (82), Guipavas (39), Beaucouzé (49), Avoine (37), Saint-Paul-lès-Durance (13). L'enquête devra déterminer s'il s'agit d'une erreur volontaire, permettant de minorer la contamination réelle de l'air, ou d'une accumulation de négligences difficilement compréhensible mais qui reste du domaine du possible. Nous avons essayé d'estimer l'ordre de grandeur de la sous-évaluation des activités introduite par cette erreur méthodologique en utilisant les résultats d'analyse d'***EDF*** qui viennent d'être publiés. Pour le site d' Avoine, près de Chinon, l'IRSN retient, pour le 28 mars, une activité en iode 131 particulaire de 0,36 mBq/m3. Si l'on utilise les résultats d'EDF pour déterminer la cinétique de la contamination (aucune activité détectée avant le 28 mars) et que l'on tient compte des limites de détection, le chiffre réel est, a minima, de 1,5 mBq/m3 (au maximum de 2,16 mBq/m3). Le résultat publié par l'IRSN conduirait en conséquence à sous-évaluer d'un facteur 4 l'activité de l'iode 131 particulaire.
S'appuyant sur l'excellent travail réalisé depuis plusieurs années, ils décident de placer leur coopération dans le cadre d'un partenariat global, tant institutionnel qu'industriel, créateur d'activité économique et d'emplois dans les deux pays. 3. Dans le domaine du nucléaire civil, ce partenariat répond à la volonté commune de gérer et d'exploiter l'énergie nucléaire de la manière la plus sûre et la plus efficace possible, en couvrant l'ensemble du système industriel, et en favorisant l'émergence d'une industrie franco-britannique hautement compétitive à l'échelle internationale tout au long de la chaîne d'approvisionnement. En particulier, ***EDF*** projette de construire quatre réacteurs EPR au Royaume-Uni ; la récente pré-certification provisoire du réacteur EPR d'AREVA par l'autorité de sûreté britannique constitue une étape importante en ce sens. 4. La France et le Royaume-Uni se félicitent des nouveaux accords pour développer l'énergie nucléaire conclus à l'occasion de ce sommet, en matière de : a) Enseignement et formation, pour mieux répondre ensemble à la demande croissante de main d'oeuvre qualifiée et développer l'expertise : * Accord entre EDF Energy et Bridgwater College : lancement de l'initiative pour la création d'un centre de formation de référence mondiale. * Accord entre l'Institut International de l'Energie Nucléaire (I2EN) et National Skills Academy for Nuclear (NSAN) : pour soutenir et promouvoir un enseignement et une formation professionnelle de qualité.
c) Sécurité des installations nucléaires civiles : signature d'un nouveau cadre de coopération entre les deux gouvernements. 5. Notre partenariat vise à couvrir le plus large spectre possible d'activités industrielles. Nous nous félicitons de la coopération industrielle sur les réacteurs existants en France, du partenariat stratégique mené par ***EDF*** pour de nouveaux projets d'EPR au Royaume-Uni, ainsi que des nouveaux accords commerciaux conclus ce jour entre : * ***EDF*** Energy et AREVA : engagement de finaliser le contrat-clé pour la première nouvelle centrale nucléaire au Royaume-Uni (Hinkley Point C) d'ici la décision finale d'investissement prévue avant fin 2012 * AREVA et Rolls-Royce : après la signature d'un accord de coopération en mars 2011, AREVA et Rolls-Royce sont convenus de renforcer leur coopération pour le marché britannique, en matière de construction de nouveaux réacteurs et de cycle du combustible. A ce titre, Rolls-Royce fournira d'importants équipements et services d'ingénierie pour les projets d'EPR. Les deux sociétés ont également confirmé le renforcement de leur coopération sur la scène internationale. * EDF Energy et Kier BAM : passation du premier grand contrat pour les travaux de génie civil à Hinkley Point C.
A ce titre, Rolls-Royce fournira d'importants équipements et services d'ingénierie pour les projets d'EPR. Les deux sociétés ont également confirmé le renforcement de leur coopération sur la scène internationale. * EDF Energy et Kier BAM : passation du premier grand contrat pour les travaux de génie civil à Hinkley Point C. * Assystem et Atkins : en matière d'ingénierie, élargissement du champ d'intervention de la co-entreprise Nuclear Atkins Assystem Alliance (" n.triple.a ") aux projets d'EPR menés par ***EDF*** au Royaume-Uni. Après les contrats conclus entre EDF Energy et AREVA dans le cadre du projet Hinkley Point C, d'une part en juillet 2011 pour la fabrication de pièces forgées, d'autre part en décembre dernier pour les études relatives à la conception et à la sûreté, ces nouveaux accords renforceront significativement le partenariat franco-britannique. 6. Les échanges seront également intensifiés dans l'aval du cycle du combustible, en matière de gestion sûre et durable des matières nucléaires et des déchets radioactifs, notamment sur nos projets respectifs de stockage des déchets radioactifs.
Nous n'y sommes absolument pas préparés. Aucun plan d'évacuation n'existe pour les zones les plus nucléarisées. Que faire le jour où il faudrait évacuer la moitié de la population de la Manche en cas d'accident à La Hague ? Personne n'en sait fichtre rien. Éric Besson et ***EDF*** ont choisi avec détermination la fuite en avant : nos centrales arrivent bientôt au terme de leur existence prévisionnelle. La réponse à ce coût ? Doubler le temps d'utilisation des centrales ! Il y a une floppée d'experts pour assurer que le risque est proche de zéro, mais, pour ma part, je tends naturellement à penser qu'utiliser un produit au-delà de sa date de péremption expose à des risques d'autant plus majeurs que le délai de grâce aura été dépassé. Les Verts n'ont pas tort de faire du nucléaire un casus belli : le problème, c'est qu'ils ont mêlé à leurs considérations écologiques une espèce de bouillabaisse marxiste et morale qui les rend tout sauf crédibles. Ils ne savent que promettre de la sueur (à défaut de sang et de larmes) et de la décroissance.
La question est à reposer de manière correcte : comment accomplir un tel objectif dans nos sociétés marchandes, démocratiques et libérales en un temps où les États sont à bout de ressources ? Une électricité sans nucléaire coûterait trois fois plus cher d'après les calculs de l'OCDE que ce que nous payons à l'heure actuelle. Économiquement dévastateur. Les écologistes ont tout de même le mérite d'avoir commencé à y réfléchir et il faudra certainement les associer à une grande réflexion nationale sur le sujet ; ainsi, l'auteur du blogue J'arrête le nucléaire a procédé à quelques calculs plutôt intéressants : pour un individu isolé, on peut envisager le passage à l'énergie verte, avec par exemple une fournisseur comme Planète Oui. Je ne sais pas comment ils se débrouillent, mais ils parviennent à une offre plus intéressante que celle d'***EDF***. Le problème, c'est de pouvoir alimenter toute l'industrie, et sur ce point, je ne vois pas d'offre de masse verte capable de répondre à une telle demande..
SOMMET FRANCO-BRITANNIQUE DU 17 FEVRIER 2012 LE PARTENARIAT EN MATIERE D'ENERGIE NUCLEAIRE : DES BENEFICES ECONOMIQUES MAJEURS Déclaration conjointe de MM. Nicolas Sarkozy ey David Cameron sur le thème du Nucléaire (English version) Le développement de nos industries nucléaires et de leur compétitivité au niveau international constitue un objectif prioritaire du partenariat franco-britannique en matière d'énergie nucléaire. Avec pour point de départ la dynamique liée aux projets de construction de quatre EPR au Royaume-Uni par ***EDF*** Energy et son partenaire Centrica (projets Hinkley Point C -- 2 EPR puis Sizewell C -- 2 EPR), ainsi que la contribution d'AREVA dans l'aval du cycle du combustible au Royaume-Uni, le partenariat industriel entre nos deux pays prend aujourd'hui corps et se renforce. Le nucléaire est au coeur de nos économies depuis plus de cinquante ans La France et le Royaume-Uni sont deux grandes nations du nucléaire civil qui, depuis plusieurs décennies, ont développé une composante nucléaire majeure dans leur bouquet énergétique et se sont dotées d'industries de haut niveau dans ce domaine, générant une activité industrielle considérable. Dans les deux pays, l'histoire du nucléaire civil a connu une évolution analogue : importance des investissements consacrés à la recherche-développement (CEA, UKAEA), raccordement progressif de nouveaux réacteurs au réseau (les parcs étaient de taille comparable au début des années 1980, avec 31 réacteurs pour chaque pays en 1981), émergence d'exploitants de haut niveau (EDF, British Energy), enfin coopération croissante sur l'ensemble du cycle du combustible (AREVA et l'ex-BNFL, devenue depuis la NDA). Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets).
Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets). Dans l'économie française, le secteur de l'énergie nucléaire représente 410.000 emplois (directs, indirects et dérivés) et 2 % du PIB. Au Royaume-Uni, après une baisse d'activité au début des années 2000, l'impulsion nouvelle apportée au nucléaire civil par les derniers gouvernements en date fait que ce secteur rassemble environ 50.000 emplois. Le partenariat franco-britannique est un catalyseur pour la croissance et l'emploi Depuis 2009, date du rachat de British Energy par ***EDF*** Energy, qui exploite désormais 15 des 18 réacteurs britanniques, le partenariat franco-britannique n'a cessé de se renforcer. Le programme britannique de construction de 16 GW de capacité de production nucléaire, dont les quatre EPR annoncés par EDF Energy et son partenaire Centrica, permet à l'industrie nucléaire d'entrer dans une nouvelle phase de développement qui va créer plusieurs milliers d'emplois au Royaume-Uni et en France. EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C.
EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C. La construction de ces quatre EPR sera l'un des projets les plus importants menés en Europe, pour un investissement de l'ordre de 20 milliards de livres. ***EDF*** Energy a d'ores et déjà consacré près de 180 millions de livres à la filière britannique et Hinkley Point C injectera environ 100 millions de livres dans l'économie locale durant chaque année de construction, auxquels s'ajouteront 40 millions de livres par an pendant sa durée de vie opérationnelle, estimée à soixante ans. Tout au long de la phase de construction de cette première nouvelle centrale, plus de 20.000 personnes devraient travailler sur le site et des milliers d'autres devraient être employés dans la chaîne d'approvisionnement. AREVA joue un rôle majeur dans les projets de construction des EPR par EDF Energy, avec la mise en place d'une chaîne d'approvisionnement franco-britannique. En juillet 2011, AREVA a signé avec EDF un contrat de fourniture de pièces de forge destinées aux cuves des réacteurs et aux générateurs de vapeur de Hinkley Point C.
Le résultat publié par l'IRSN conduirait en conséquence à sous-évaluer d'un facteur 4 l'activité de l'iode 131 particulaire. Nous avons effectué la même vérification pour le résultat de Golfech, dans le Tarn-et-Garonne (82). Selon l'IRSN l'activité de l'air en iode 131 particulaire, le 31 mars 2011 est de 0,91 mBq/m3. Si l'on utilise les résultats d'***EDF*** pour déterminer la cinétique de la contamination, on constate qu'à Golfech, l'iode 131 particulaire n'était pas détectable avant le 28 mars (à cette date elle est arrivée brusquement puisque c'est ce jour-là qu'est enregistré l'activité la plus élevée). Si l'on calcule, en tenant compte des limites de détection, l'activité moyenne sur les 4 jours de contamination ( du 28 au 31 mars ) on obtient une activité journalière moyenne de 1,9 mBq/m3 (évaluation a minima), soit une activité au moins 2 fois supérieure à celle annoncée par l'IRSN pour le 31 mars. Si l'on tenait compte de l'évolution de la contamination telle qu'elle ressort des contrôles d'EDF, on obtiendrait, pour le 28 mars, une activité en iode 131 nettement supérieure. Les différents calculs que nous avons effectués donnent, en valeurs absolues, des résultats sensiblement supérieurs à ceux que publie EDF : soit les mesures d'EDF sous-évaluent la réalité, soit les résultats de l'IRSN ne portent pas sur les périodes de prélèvements qu'il a indiqués dans sa communication du 26 mai dernier.
| SOMMET FRANCO-BRITANNIQUE DU 17 FEVRIER 2012 LE PARTENARIAT EN MATIERE D'ENERGIE NUCLEAIRE : DES BENEFICES ECONOMIQUES MAJEURS Le développement de nos industries nucléaires et de leur compétitivité au niveau international constitue un objectif prioritaire du partenariat franco-britannique en matière d'énergie nucléaire. Avec pour point de départ la dynamique liée aux projets de construction de quatre EPR au Royaume-Uni par ***EDF*** Energy et son partenaire Centrica (projets Hinkley Point C -- 2 EPR puis Sizewell C -- 2 EPR), ainsi que la contribution d'AREVA dans l'aval du cycle du combustible au Royaume-Uni, le partenariat industriel entre nos deux pays prend aujourd'hui corps et se renforce. Le nucléaire est au coeur de nos économies depuis plus de cinquante ans La France et le Royaume-Uni sont deux grandes nations du nucléaire civil qui, depuis plusieurs décennies, ont développé une composante nucléaire majeure dans leur bouquet énergétique et se sont dotées d'industries de haut niveau dans ce domaine, générant une activité industrielle considérable. Dans les deux pays, l'histoire du nucléaire civil a connu une évolution analogue : importance des investissements consacrés à la recherche-développement (CEA, UKAEA), raccordement progressif de nouveaux réacteurs au réseau (les parcs étaient de taille comparable au début des années 1980, avec 31 réacteurs pour chaque pays en 1981), émergence d'exploitants de haut niveau (EDF, British Energy), enfin coopération croissante sur l'ensemble du cycle du combustible (AREVA et l'ex-BNFL, devenue depuis la NDA). Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets).
Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets). Dans l'économie française, le secteur de l'énergie nucléaire représente 410.000 emplois (directs, indirects et dérivés) et 2 % du PIB. Au Royaume-Uni, après une baisse d'activité au début des années 2000, l'impulsion nouvelle apportée au nucléaire civil par les derniers gouvernements en date fait que ce secteur rassemble environ 50.000 emplois. Le partenariat franco-britannique est un catalyseur pour la croissance et l'emploi Depuis 2009, date du rachat de British Energy par ***EDF*** Energy, qui exploite désormais 15 des 18 réacteurs britanniques, le partenariat franco-britannique n'a cessé de se renforcer. Le programme britannique de construction de 16 GW de capacité de production nucléaire, dont les quatre EPR annoncés par EDF Energy et son partenaire Centrica, permet à l'industrie nucléaire d'entrer dans une nouvelle phase de développement qui va créer plusieurs milliers d'emplois au Royaume-Uni et en France. EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C.
EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C. La construction de ces quatre EPR sera l'un des projets les plus importants menés en Europe, pour un investissement de l'ordre de 20 milliards de livres. ***EDF*** Energy a d'ores et déjà consacré près de 180 millions de livres à la filière britannique et Hinkley Point C injectera environ 100 millions de livres dans l'économie locale durant chaque année de construction, auxquels s'ajouteront 40 millions de livres par an pendant sa durée de vie opérationnelle, estimée à soixante ans. Tout au long de la phase de construction de cette première nouvelle centrale, plus de 20.000 personnes devraient travailler sur le site et des milliers d'autres devraient être employés dans la chaîne d'approvisionnement. AREVA joue un rôle majeur dans les projets de construction des EPR par EDF Energy, avec la mise en place d'une chaîne d'approvisionnement franco-britannique. En juillet 2011, AREVA a signé avec EDF un contrat de fourniture de pièces de forge destinées aux cuves des réacteurs et aux générateurs de vapeur de Hinkley Point C.
AREVA a d'ores et déjà développé d'autres activités au Royaume-Uni : 60 personnes sont employées pour les projets dans l'amont du cycle (pour un chiffre d'affaires de 32 millions de livres en 2011), 62 pour des activités d'instrumentation nucléaire (CANBERRA UK, 14,5 millions de livres en 2011) et 90 pour des travaux d'études portant sur la sûreté nucléaire et l'environnement (AREVA-RMC, 8 millions de livres en 2011). Dans l'aval du cycle nucléaire, AREVA a remporté en 2008 le très important contrat de gestion et d'exploitation de Sellafield, conjointement avec URS et AMEC au sein du consortium NMP (Nuclear Management Partners), ainsi que le contrat relatif à la gestion du dépôt de déchets faiblement radioactifs de Drigg, conjointement avec le consortium UKNWMP. En outre, AREVA a remporté des contrats de niveau 2 à Sellafield et, à la suite de la réponse apportée en décembre 2011 par le gouvernement britannique à la consultation publique sur la gestion du plutonium, l'entreprise apporte son concours à la NDA en vue de mettre au point l'" option préférentielle " pour le MOX. Sommet franco-britannique : nouvelles coopérations industrielles - ***EDF*** Energy/AREVA - ***EDF*** Energy a signé ce jour un mémorandum d'entente avec AREVA pour la fourniture des chaudières nucléaires et des systèmes de contrôle -- commande du projet Hinkley Point. L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires.
L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires. Au premier rang de ces projets figure Hinkley Point C mené par ***EDF***. Rolls-Royce livrera pour au moins 100 millions de livres de biens et services destinés à chacun des deux réacteurs EPR de Hinkley Point. Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt.
Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt. À la suite d'un accord signé en mars 2011 par les présidents de Rolls-Royce et d'AREVA, ces deux entreprises coopéreront également sur l'aval du cycle et le recyclage, ainsi que dans le cadre de projets internationaux. Rolls-Royce et AREVA ont signé dernièrement un contrat d'un montant de 250 millions d'euros en vue de fournir à ***EDF*** les systèmes de contrôle-commande dans le cadre du plus important programme de modernisation de réacteurs au niveau mondial. Ces systèmes seront installés dans les vingt réacteurs de 1.300 MW exploités par EDF en France. Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France).
Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France). Ce contrat devrait permettre de créer 100 emplois à l'usine de Meylan, qui emploie déjà plus de 500 personnes. - ***EDF*** Energy/Kier BAM ***EDF*** a annoncé que le groupe Kier BAM a été choisi comme sous-traitant pour les principaux travaux de creusement et de remblayage sur le site de Hickley Point C, y compris les travaux nécessaires à la création des routes et des réseaux. Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie.
Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie. La mise en commun des atouts d'Assystem et d'Atkins -- connaissance de la règlementation française et relations avec les ingénieurs d'***EDF*** pour Assystem, connaissance de la réglementation britannique et relations tant avec l'Office britannique de réglementation nucléaire que ***EDF*** Energy pour Atkins -- apporte des avantages inestimables. - Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre.
- Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre. ***EDF*** Energy entend dispenser des formations de haut niveau couvrant un vaste éventail, du premier apprentissage jusqu'aux spécialités techniques et fonctions de responsabilité. Le centre de formation de référence mondiale sera associé au pôle d'excellence nucléaire qui se met en place à Saclay (France). Ils contribueront ensemble à l'effort franco-britannique en faveur du développement des compétences. Par ailleurs, l'actuel programme franco-britannique d'échanges professionnels mené par EDF est aujourd'hui élargi pour appuyer le développement de Hinkley Point.
3 Les évaluations de dose conduites par notre association ont conclu au dépassement du seuil retenu pourqualifier le risque de négligeable, en tout cas pour les enfants ayant une alimentation riche en produits à risque : lait et fromage frais de brebis (plus secondairement de chèvre) et utilisation de l'eau de pluie comme source d'eau potable. 4 A noter que l'information n'avait été publiée nulle part avant le 26 mai 2011. 5 Cf. la publication récente des résultats d'analyse d'***EDF***. 6 En tout cas à la date de notre dernière vérification, ce jour 30 mai 2011. Document CRIIRAD -- Corinne CASTANIER (fin de la lettre de la CRIIRAD au Premier Ministre, voir la graphique sur le site de la CRIIRAD) Pour le document annoncé par la CRIIRAD, voir notre article : Voir aussi nos articles : La crise de l'évaluation (I) ) Indépendance des Chercheurs indep_chercheurs@yahoo.fr http://www.mediapart.fr/club/blog/Scientia Groupes de discussion : http://groups.yahoo.com/group/probl mes_des_scientifiques http://groups.yahoo.com/group/combatconnaissance.
c) Sécurité des installations nucléaires civiles : signature d'un nouveau cadre de coopération entre les deux gouvernements. 5. Notre partenariat vise à couvrir le plus large spectre possible d'activités industrielles. Nous nous félicitons de la coopération industrielle sur les réacteurs existants en France, du partenariat stratégique mené par ***EDF*** pour de nouveaux projets d'EPR au Royaume-Uni, ainsi que des nouveaux accords commerciaux conclus ce jour entre : * ***EDF*** Energy et AREVA : engagement de finaliser le contrat-clé pour la première nouvelle centrale nucléaire au Royaume-Uni (Hinkley Point C) d'ici la décision finale d'investissement prévue avant fin 2012 * AREVA et Rolls-Royce : après la signature d'un accord de coopération en mars 2011, AREVA et Rolls-Royce sont convenus de renforcer leur coopération pour le marché britannique, en matière de construction de nouveaux réacteurs et de cycle du combustible. A ce titre, Rolls-Royce fournira d'importants équipements et services d'ingénierie pour les projets d'EPR. Les deux sociétés ont également confirmé le renforcement de leur coopération sur la scène internationale. * EDF Energy et Kier BAM : passation du premier grand contrat pour les travaux de génie civil à Hinkley Point C.
A ce titre, Rolls-Royce fournira d'importants équipements et services d'ingénierie pour les projets d'EPR. Les deux sociétés ont également confirmé le renforcement de leur coopération sur la scène internationale. * EDF Energy et Kier BAM : passation du premier grand contrat pour les travaux de génie civil à Hinkley Point C. * Assystem et Atkins : en matière d'ingénierie, élargissement du champ d'intervention de la co-entreprise Nuclear Atkins Assystem Alliance (" n.triple.a ") aux projets d'EPR menés par ***EDF*** au Royaume-Uni. Après les contrats conclus entre EDF Energy et AREVA dans le cadre du projet Hinkley Point C, d'une part en juillet 2011 pour la fabrication de pièces forgées, d'autre part en décembre dernier pour les études relatives à la conception et à la sûreté, ces nouveaux accords renforceront significativement le partenariat franco-britannique. 6. Les échanges seront également intensifiés dans l'aval du cycle du combustible, en matière de gestion sûre et durable des matières nucléaires et des déchets radioactifs, notamment sur nos projets respectifs de stockage des déchets radioactifs.
Les équipements, reproduits à l'identique dans cette " centrale sans matière nucléaire ", leur permettent de " se mettre en conformité avec les nouvelles machines et les nouveaux procédés ", explique M. Schmid, qui sera en septembre le chef du chargement et déchargement du combustible à la centrale de Belleville. Une opération qui peut durer de " quatre à cinq jours ". Depuis sa création en 1986, le CETIC, issu d'un groupement d'intérêt économique (GIE) détenu à parts égales par ***EDF*** et Areva (anciennement Framatome), forme, entraîne et qualifie les opérateurs des 58 réacteurs français, répartis sur 19 sites. Tous les réacteurs français étant de technologie strictement identique, ce centre a été créé par les deux opérateurs du nucléaire pour permettre aux différents personnels de s'entraîner sur des répliques exactes des équipements lourds (cuve, générateur de vapeur, pressuriseurs...), qui sont inaccessibles lorsque les centrales fonctionnent. " Quand vous faites une action de maintenance au CETIC, vous pouvez la répéter 58 fois" dans les différentes centrales françaises, explique Jean-Louis Guisnet, le directeur. Il définit lui-même le site comme un " garage ", car on y aborde les problématiques liées à l'entretien des centrales "à froid et à l'arrê t", " comme quand une voiture est au garage ".
EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C. La construction de ces quatre EPR sera l'un des projets les plus importants menés en Europe, pour un investissement de l'ordre de 20 milliards de livres. ***EDF*** Energy a d'ores et déjà consacré près de 180 millions de livres à la filière britannique et Hinkley Point C injectera environ 100 millions de livres dans l'économie locale durant chaque année de construction, auxquels s'ajouteront 40 millions de livres par an pendant sa durée de vie opérationnelle, estimée à soixante ans. Tout au long de la phase de construction de cette première nouvelle centrale, plus de 20.000 personnes devraient travailler sur le site et des milliers d'autres devraient être employés dans la chaîne d'approvisionnement. AREVA joue un rôle majeur dans les projets de construction des EPR par EDF Energy, avec la mise en place d'une chaîne d'approvisionnement franco-britannique. En juillet 2011, AREVA a signé avec EDF un contrat de fourniture de pièces de forge destinées aux cuves des réacteurs et aux générateurs de vapeur de Hinkley Point C.
AREVA a d'ores et déjà développé d'autres activités au Royaume-Uni : 60 personnes sont employées pour les projets dans l'amont du cycle (pour un chiffre d'affaires de 32 millions de livres en 2011), 62 pour des activités d'instrumentation nucléaire (CANBERRA UK, 14,5 millions de livres en 2011) et 90 pour des travaux d'études portant sur la sûreté nucléaire et l'environnement (AREVA-RMC, 8 millions de livres en 2011). Dans l'aval du cycle nucléaire, AREVA a remporté en 2008 le très important contrat de gestion et d'exploitation de Sellafield, conjointement avec URS et AMEC au sein du consortium NMP (Nuclear Management Partners), ainsi que le contrat relatif à la gestion du dépôt de déchets faiblement radioactifs de Drigg, conjointement avec le consortium UKNWMP. En outre, AREVA a remporté des contrats de niveau 2 à Sellafield et, à la suite de la réponse apportée en décembre 2011 par le gouvernement britannique à la consultation publique sur la gestion du plutonium, l'entreprise apporte son concours à la NDA en vue de mettre au point l'" option préférentielle " pour le MOX. Sommet franco-britannique : nouvelles coopérations industrielles - ***EDF*** Energy/AREVA - ***EDF*** Energy a signé ce jour un mémorandum d'entente avec AREVA pour la fourniture des chaudières nucléaires et des systèmes de contrôle -- commande du projet Hinkley Point. L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires.
L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires. Au premier rang de ces projets figure Hinkley Point C mené par ***EDF***. Rolls-Royce livrera pour au moins 100 millions de livres de biens et services destinés à chacun des deux réacteurs EPR de Hinkley Point. Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt.
Cette livraison portera sur plus de 60 millions de livres de composants manufacturés pour chaque réacteur, dont 30 millions de livres de composants destinés aux générateurs nucléaires de vapeur. AREVA est aussi convenu d'identifier les travaux d'ingénierie auxquels Rolls-Royce pourrait participer au plus tôt. À la suite d'un accord signé en mars 2011 par les présidents de Rolls-Royce et d'AREVA, ces deux entreprises coopéreront également sur l'aval du cycle et le recyclage, ainsi que dans le cadre de projets internationaux. Rolls-Royce et AREVA ont signé dernièrement un contrat d'un montant de 250 millions d'euros en vue de fournir à ***EDF*** les systèmes de contrôle-commande dans le cadre du plus important programme de modernisation de réacteurs au niveau mondial. Ces systèmes seront installés dans les vingt réacteurs de 1.300 MW exploités par EDF en France. Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France).
Ce projet de modernisation des systèmes de contrôle-commande du parc français permettra aux réacteurs de bénéficier des plus hauts standards d'exploitation et de sûreté aux niveaux national et international. Les technologies, systèmes et composants de dernière génération seront fournis par l'usine Rolls-Royce de Meylan (France). Ce contrat devrait permettre de créer 100 emplois à l'usine de Meylan, qui emploie déjà plus de 500 personnes. - ***EDF*** Energy/Kier BAM ***EDF*** a annoncé que le groupe Kier BAM a été choisi comme sous-traitant pour les principaux travaux de creusement et de remblayage sur le site de Hickley Point C, y compris les travaux nécessaires à la création des routes et des réseaux. Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie.
Ce contrat, qui porte sur plus de 100 millions de livres, est le premier grand contrat de construction conclu pour ce projet. La majeure partie des ouvriers seront recrutés sur place par Kier BAM, présent de longue date dans le Sud-Ouest de l'Angleterre. - L'alliance Assystem-Atkins dans le nucléaire (" n.triple-a ") L'accord signé aujourd'hui permet d'étendre le champ d'action de l'alliance " n.triple.a " aux projets d'EPR menés par EDF Energy au Royaume-Uni, en matière de prestations de services de conseil et d'ingénierie. La mise en commun des atouts d'Assystem et d'Atkins -- connaissance de la règlementation française et relations avec les ingénieurs d'***EDF*** pour Assystem, connaissance de la réglementation britannique et relations tant avec l'Office britannique de réglementation nucléaire que ***EDF*** Energy pour Atkins -- apporte des avantages inestimables. - Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre.
- Investissement dans les compétences, la formation et le programme d'échanges franco-britanniques Dans le cadre du mémorandum d'entente signé aujourd'hui, EDF Energy développe son partenariat avec Bridgwater College, établissement implanté dans le Somerset ; les deux parties mettront en place conjointement un centre de formation de référence mondiale (World Class Training Center) dans le Sud-Ouest de l'Angleterre, non loin du site retenu pour la nouvelle centrale nucléaire de Hinkley Point C. EDF Energy investira plus de 15 millions de livres pour créer ce centre qui contribuera à la formation professionnelle de personnels qualifiés dans le secteur de l'énergie nucléaire. EDF Energy a désigné le cabinet BDG Architect + Design comme architecte de ce nouveau centre. ***EDF*** Energy entend dispenser des formations de haut niveau couvrant un vaste éventail, du premier apprentissage jusqu'aux spécialités techniques et fonctions de responsabilité. Le centre de formation de référence mondiale sera associé au pôle d'excellence nucléaire qui se met en place à Saclay (France). Ils contribueront ensemble à l'effort franco-britannique en faveur du développement des compétences. Par ailleurs, l'actuel programme franco-britannique d'échanges professionnels mené par EDF est aujourd'hui élargi pour appuyer le développement de Hinkley Point.
S'appuyant sur l'excellent travail réalisé depuis plusieurs années, ils décident de placer leur coopération dans le cadre d'un partenariat global, tant institutionnel qu'industriel, créateur d'activité économique et d'emplois dans les deux pays. 3. Dans le domaine du nucléaire civil, ce partenariat répond à la volonté commune de gérer et d'exploiter l'énergie nucléaire de la manière la plus sûre et la plus efficace possible, en couvrant l'ensemble du système industriel, et en favorisant l'émergence d'une industrie franco-britannique hautement compétitive à l'échelle internationale tout au long de la chaîne d'approvisionnement. En particulier, ***EDF*** projette de construire quatre réacteurs EPR au Royaume-Uni ; la récente pré-certification provisoire du réacteur EPR d'AREVA par l'autorité de sûreté britannique constitue une étape importante en ce sens. 4. La France et le Royaume-Uni se félicitent des nouveaux accords pour développer l'énergie nucléaire conclus à l'occasion de ce sommet, en matière de : a) Enseignement et formation, pour mieux répondre ensemble à la demande croissante de main d'oeuvre qualifiée et développer l'expertise : * Accord entre EDF Energy et Bridgwater College : lancement de l'initiative pour la création d'un centre de formation de référence mondiale. * Accord entre l'Institut International de l'Energie Nucléaire (I2EN) et National Skills Academy for Nuclear (NSAN) : pour soutenir et promouvoir un enseignement et une formation professionnelle de qualité.
Il définit lui-même le site comme un " garage ", car on y aborde les problématiques liées à l'entretien des centrales "à froid et à l'arrê t", " comme quand une voiture est au garage ". "T ous les opérateurs de France viennent ici, il y a aussi des Chinois et des Belges, où l'on retrouve la technologie française. En tout, ce sont 2.000 personnes et 70.000 heures d'activité par an " en salle de formation ou sur les 50 postes d'expérimentation différents, y compris ceux des futurs réacteurs de troisième génération EPR, poursuit-il. En plus de ce souci de sécurité durant les opérations de maintenance, la logique de rentabilité des centrales est présente pour ***EDF*** et Areva, car, comme le souligne M. Guisnet, " une centrale à l'arrêt c'est un million d'euros par jour ". Dans un secteur du nucléaire où chaque opération, aussi petite soit-elle, nécessite une formation validée, la catastrophe de Fukushima du 11 mars ne sera pas sans conséquences pour le CETIC. " Tout ce qui se passe sur les sites, de normal ou d'anormal, remonte chez EDF et permet aux instructeurs d'adapter leur programme de formation ", explique le directeur.
Les premières enquêtes d'activité seront aussi publiées avec les résultats de celles menées par les Fed de New York mercredi et de Philadelphie jeudi. Sur le Vieux Continent, la première estimation du PIB du quatrième trimestre dans la zone euro sera dévoilée, ainsi que l'indice ZEW.Le marché se montrera également sensible à la publication des minutes du dernier FOMC de la FED. Wall Street est attendu en hausse ce lundi, les 'futures' ont longtemps permi d'espérer l'effacement des pertes de vendredi mais il semble à présent qu'il faudra se contenter d'un gain de +0,5% plutôt que de +0,7%. Le Dow Jones tutoyait ce matin les 12.900Pts et le 'S&P' les 1.350: les scores respectifs s'avèrent désormais plus proche de 12.850 et 1.348Pts.Sur le front des changes, l'Euro ne franchit pas de cap décisif mais préserve une avance de +0,35% par rapport à vendredi, à 1,3240$: malgré le vote grec, l'Euro vit une journée tout à fait ordinaire.A Paris, les vedettes du moment s'appellent Areva (+3,5% à 19,05 euros) et ***EDF*** (+2,8% à 18,5 euros) alors que Nicolas Sarkozy a décidé de prolonger la durée de vie des centrales nucléaires françaises au-delà de 40 ans. Les deux groupes se sont par ailleurs entendu sur la fourniture d'uranium pour la période 2014-2030 afin d'assurer la sécurité d'approvisionnement du parc nucléaire français. Lafarge poursuit son redressement et gagne +1,8%, de même que Véolia (même score) et Total (1,5% reste le 1er contributeur à la hausse du CAC. Ce n'est plus le cas des valeurs bancaires qui ont brutalement inversé la vapeu avec un écart de 8% entre le plus haut le plus bas sur Sté Générale (qui perd désormais -2%) et Crédit Agricole (-1,85%), alors que BNP-Paribas cède -1%.L'Oréal s'adjuge 0,4% à 81,7 euros, en attendant la publication de son chiffre d'affaires annuel, ce soir.
Les premières enquêtes d'activité seront aussi publiées avec les résultats de celles menées par les Fed de New York mercredi et de Philadelphie jeudi. Sur le Vieux Continent, la première estimation du PIB du quatrième trimestre dans la zone euro sera dévoilée, ainsi que l'indice ZEW.Le marché se montrera également sensible à la publication des minutes du dernier FOMC de la FED. Wall Street réduit nettement ses gains après une heure de cotations (+0,3% en moyenne sur le Dow Jones et le 'S&P') alors que les 'futures' ont longtemps permi d'espérer l'effacement des pertes de vendredi (ce qui fut bel et bien le cas à l'ouverture).Sur le front des changes, l'Euro ne franchit pas de cap décisif et il stagne désormais autour des 1,3220$, un niveau identisue à celui de vendredi. A Paris, les vedettes du moment s'appellent Areva (+3,8% à 19,105 euros) et ***EDF*** (+2,5% à 18,42 euros) alors que Nicolas Sarkozy a décidé de prolonger la durée de vie des centrales nucléaires françaises au-delà de 40 ans. Les deux groupes se sont par ailleurs entendu sur la fourniture d'uranium pour la période 2014-2030 afin d'assurer la sécurité d'approvisionnement du parc nucléaire français. Lafarge poursuit son redressement et gagne +1,2%, de même que Véolia (même score) et Total (+0,65%) participe au maintien à l'équilibre du CAC.Ce n'est plus le cas des valeurs bancaires qui ont brutalement inversé la vapeu avec un écart de 8% entre le plus haut le plus bas sur Sté Générale (qui perd désormais -2,6%) et Crédit Agricole (-3,35%), alors que BNP-Paribas rechute -2,75%.L'Oréal stagne en attendant la publication de son chiffre d'affaires annuel, ce soir. Les analystes de Crédit Suisse tablent sur une croissance organique annuelle de 5%.Alcatel-Lucent se trouve en bas de tableau sur le CAC, reculant de 2% à 1,65 euro.
Par souci d'honnêteté intellectuelle, elles avaient refusé d'y participer. La surprise était alors venue des déclarations du Ministre qui -- en marge de la création de la commission -- en dévoilait déjà les conclusions : " Je suis convaincu qu'à terme de vingt ou trente ans, la France a besoin d'un socle d'environ deux tiers d'électricité d'origine nucléaire. " Pour établir le coeur de son raisonnement, la commission table sur un fort développement de l'EPR. ***EDF*** y assure pouvoir produire pas moins de 5 EPR par an. Pour rappel, cela fait 7 ans que le chantier de l'EPR finlandais est prolongé, et on ne sait toujours quand -- ni si -- il sera fini un jour. Du côté des coûts de production du MWh électrique, le rapport Besson compare les différentes techniques et se réfère à des sources qui semblent sérieuses : l'OCDE et de l'Agence internationale de l'énergie. Naturellement, le nucléaire y apparaît comme la technique la moins coûteuse.
Du côté des coûts de production du MWh électrique, le rapport Besson compare les différentes techniques et se réfère à des sources qui semblent sérieuses : l'OCDE et de l'Agence internationale de l'énergie. Naturellement, le nucléaire y apparaît comme la technique la moins coûteuse. En réalité, ce n'est pas l'OCDE mais l'Agence pour l'énergie nucléaire de l'OCDE qui est à l'origine de ces données et les chiffres des coûts du nucléaire en France y sont fournis par. ***EDF***. Surtout, le rapport estime à 57 /MWh le coût de l'EPR, contre 73 pour l'éolien, alors que la grande majorité des études internationales concluent que le nucléaire est aujourd'hui plus coûteux que l'éolien. Même en France, la Cour des Comptes, dans son dernier rapport, estime le coût de production futur de Flamanville entre 70 et 90 /MWh " En France, on n'a pas de pétrole.ni d'uranium d'ailleurs, la dernière mine ayant fermé en 2001. Mais grâce à une entourloupe comptable, le nucléaire est considéré comme une énergie primaire (source d'énergie naturelle avant transformation), ce qui permet à la France de se targuer de détenir de grandes ressources nucléaires.
***EDF*** triple son bénéfice en 2011 mais va devoir investir davantage (Easybourse.com) L'électricien public a annoncé jeudi une progression de son chiffre d'affaires et de ses bénéfices en 2011, grâce notamment à la hausse de sa production nucléaire. Mais le groupe va devoir consentir de lourds investissements afin de maintenir à niveau son parc de centrales. Alors que Nicolas Sarkozy vient de réaffirmer il y a quelques jours la place prépondérante que doit jouer, selon lui, l'énergie nucléaire en France, l'électricien public EDF a fait savoir qu'il avait augmenté sa production au-delà de ses attentes en 2011. "En France et en Grande-Bretagne, la production nucléaire dépasse les objectifs", indique le groupe dans un communiqué.
En conséquence, les résultats financiers sont en hausse. Le chiffre d'affaires a progressé de 2,7% à 65,3 milliards d'euros pour un résultat opérationnel en hausse de 6,6% à 14,8 milliards. Le net, lui, a triplé à 3 milliards d'euros, en raison d'une charge exceptionnelle qui avait impacté les comptes de 2010. Vers un doublement des dépenses de maintenance? Grâce ces bonnes performances, ***EDF*** confirme ses objectifs pour les années 2011 à 2015, à savoir une croissance de son résultat opérationnel (Ebitda) de 4 à 6% par an et une hausse du courant de 5 à 10% par an. L'entreprise versera un dividende de 1,15 euro par action en 2011, soit un taux de distribution des bénéfices de 60%. Toujours grâce à l'amélioration de ses performances opérationnelles, "le groupe pourra investir pour répondre aux grands enjeux énergétiques, en France et à l'international", affirme son PDG, Henri Proglio. Les nouvelles exigences liées à Fukushima devraient à elles seules entraîner un surcoût de 10 milliards d'euros Cependant les analystes s'inquiètent des coûts croissants liés à l'entretien du parc nucléaire.
A cela s'ajoutera le coût de démantèlement des installations les plus anciennes, celui de la gestion à long terme des déchets radioactifs, et l'entretien du réseau. La hausse des résultats ne suffira pas à couvrir l'ensemble de ces investissements. D'après le président de la Commission de régulation de l'énergie (CRE), Philippe de Ladoucette, les tarifs de l'électricité en France pourraient bondir de 30% d'ici à 2016 du fait des investissements prévus. Vers 15h35, l'action ***EDF*** recule de 1,4% sur un marché parisien en baisse de 0,5%. François Schott.
| SOMMET FRANCO-BRITANNIQUE DU 17 FEVRIER 2012 LE PARTENARIAT EN MATIERE D'ENERGIE NUCLEAIRE : DES BENEFICES ECONOMIQUES MAJEURS Le développement de nos industries nucléaires et de leur compétitivité au niveau international constitue un objectif prioritaire du partenariat franco-britannique en matière d'énergie nucléaire. Avec pour point de départ la dynamique liée aux projets de construction de quatre EPR au Royaume-Uni par ***EDF*** Energy et son partenaire Centrica (projets Hinkley Point C -- 2 EPR puis Sizewell C -- 2 EPR), ainsi que la contribution d'AREVA dans l'aval du cycle du combustible au Royaume-Uni, le partenariat industriel entre nos deux pays prend aujourd'hui corps et se renforce. Le nucléaire est au coeur de nos économies depuis plus de cinquante ans La France et le Royaume-Uni sont deux grandes nations du nucléaire civil qui, depuis plusieurs décennies, ont développé une composante nucléaire majeure dans leur bouquet énergétique et se sont dotées d'industries de haut niveau dans ce domaine, générant une activité industrielle considérable. Dans les deux pays, l'histoire du nucléaire civil a connu une évolution analogue : importance des investissements consacrés à la recherche-développement (CEA, UKAEA), raccordement progressif de nouveaux réacteurs au réseau (les parcs étaient de taille comparable au début des années 1980, avec 31 réacteurs pour chaque pays en 1981), émergence d'exploitants de haut niveau (EDF, British Energy), enfin coopération croissante sur l'ensemble du cycle du combustible (AREVA et l'ex-BNFL, devenue depuis la NDA). Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets).
Le secteur de l'énergie nucléaire est de nos jours une source importante d'activité économique La France et le Royaume-Uni disposent aujourd'hui à eux deux de 76 réacteurs et, fait unique en Europe, d'installations de pointe couvrant la totalité du cycle du combustible (enrichissement, production de combustible, production d'électricité, retraitement et recyclage, gestion des déchets). Dans l'économie française, le secteur de l'énergie nucléaire représente 410.000 emplois (directs, indirects et dérivés) et 2 % du PIB. Au Royaume-Uni, après une baisse d'activité au début des années 2000, l'impulsion nouvelle apportée au nucléaire civil par les derniers gouvernements en date fait que ce secteur rassemble environ 50.000 emplois. Le partenariat franco-britannique est un catalyseur pour la croissance et l'emploi Depuis 2009, date du rachat de British Energy par ***EDF*** Energy, qui exploite désormais 15 des 18 réacteurs britanniques, le partenariat franco-britannique n'a cessé de se renforcer. Le programme britannique de construction de 16 GW de capacité de production nucléaire, dont les quatre EPR annoncés par EDF Energy et son partenaire Centrica, permet à l'industrie nucléaire d'entrer dans une nouvelle phase de développement qui va créer plusieurs milliers d'emplois au Royaume-Uni et en France. EDF Energy envisage de recruter 6.000 nouveaux salariés sur les quatre ans à venir. Au plus fort des travaux de construction, chaque projet mobilisera 5.600 personnes ; en phase opérationnelle, 900 agents seront nécessaires à Hinkley Point C et autant à Sizewell C.
Du point de vue écologique, on savait que la loi Nome augmentait les obstacles au développement des énergies renouvelables. On constate maintenant que son application risque d'aggraver la menace d'accidents dans les centrales nucléaires françaises. Le partage du gâteau nucléaire La loi Nome impose le partage de 25?% de l'électricité issue des centrales nucléaires entre les fournisseurs d'électricité. ***EDF*** se voit contraint de céder l'électricité à ses concurrents à un prix bradé. Pour les organisateurs de l'opération, ce prix doit rester nettement inférieur à celui facturé aux usagers afin de permettre aux distributeurs de réaliser de substantiels profits. Mais comment estimer le coût de l'électricité nucléaire à partir du moment où le " libre marché " n'est plus que le prétexte à un partage du gâteau ? Profit et misère du nucléaire Le nucléaire nécessite des investissements initiaux très lourds qui, dans le cas des centrales d'EDF, ont été à la charge des contribuables. Le coût d'exploitation lui, est bon marché, en comparaison des centrales fonctionnant au pétrole et au gaz.
Il va sur le terrain du dogme, ce rapport, il parle gros sous, millions, milliards, compétitivité, tout le langage d'époque. Exit le mythe de l'électricité bon marché. Le nucléaire en ressort atomisé. Cette énergie a une particularité, c'est que les coûts augmentent avec le temps, ce que le lobby ***EDF*** avait malheureusement oublié de nous dire. La seule gestion des déchets est évaluée à 28 milliards d'euros, et encore, c'est à la louche, pour la simple raison qu'on ne sait pas encore comment s'y prendre, ni combien de temps ça prendra de les gérer. 300, 400 ans? En tout cas, plus longtemps qu'un trognon de pomme. Pour le reste, dans dix ans, 22 réacteurs sur 58 auront 40 ans, l'âge de la retraite.
Absence de dialogue Au sud, à près d'un millier de kilomètres, se trouve l'INBS de la base navale de Toulon, avec ses huit chaufferies nucléaires à côté du centre-ville. Un vent de révolte y souffle également. Mais elle n'est pas le fait de militants " antinucléaires ". Au contraire, la dissidence est portée par André Pellen, ancien ingénieur ***EDF*** et président du Collectif pour le contrôle des risques radioactifs, depuis la dernière réunion de la commission locale d'information en mars 2011. " Nous sommes confrontés à un manque de contradicteur au sein de la CI ", s'agace-t-il. En clair, les autres organisations sont présentes, mais ne peuvent amender ni infirmer les informations livrées par les autorités, par manque de compétences ou par désintérêt. " Notre rôle se limite à de l'observation pure ", confirme Claude Duval, de l'Avasne (Association varoise pour la sauvegarde de l'agriculture, de la nature et de l'environnement), qui reconnaît son absence de qualification pour apprécier les analyses qui lui sont apportées par les autorités.
***EDF*** et Areva ont annoncé vendredi dernier un accord de principe concernant un partenariat long terme pour la fourniture d'uranium naturel sur la période 2014-2030, afin d'assurer la sécurité d'approvisionnement et la compétitivité du parc nucléaire français. Ce partenariat s'inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'Areva existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future. Ces principes seront déclinés en une série d'accords qui seront soumis à l'approbation des organes de gouvernance des deux Groupes.
Ce partenariat s'inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'Areva existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future. Ces principes seront déclinés en une série d'accords qui seront soumis à l'approbation des organes de gouvernance des deux Groupes. Ce nouveau partenariat industriel et financier conforte Areva comme partenaire de référence d'***EDF*** pour son approvisionnement en uranium naturel dont le groupe fournit près de 40% des besoins annuels. " Ce partenariat conforte la cohésion de la filière nucléaire française et nous ouvre des perspectives de coopération nouvelle. Il nous assure une visibilité de long terme et s'inscrit pleinement dans notre stratégie visant à sécuriser l'approvisionnement en uranium de nos centrales nucléaires " a indiqué Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF. Luc Oursel, Président du Directoire d'Areva, a déclaré : " Ce nouvel accord long terme avec EDF, après ceux conclus dans la fourniture de générateurs de vapeur et dans l'optimisation de l'exploitation du parc nucléaire français, témoigne de la solidité de notre relation avec notre partenaire historique et démontre une nouvelle fois la capacité d'Areva à proposer à ses clients des solutions à long terme, adaptées à leurs besoins et permettant de sécuriser leurs approvisionnements "..
CAC 40: hausse sans conviction après le vote en Grèce. Publié le 13 Février 2012 Copyright © 2012 CercleFinance - (CercleFinance.com) - La Bourse de Paris s'inscrit en hausse lundi matin, alors qu'un nouveau train de mesures d'austérité a fini par être adopté hier soir en Grèce.Après une ouverture en hausse de 0,8%, l'indice CAC 40 reprend 0,5% à 3388,8 points aux alentours de 10h30. Le parlement grec a approuvé dans la nuit un nouveau programme de rigueur ouvrant la voie à l'obtention d'une aide de 130 milliards d'euros, indispensable pour éviter un défaut de paiement du pays.'Le vote, qui a été effectué dans un climat de vives tensions à Athènes n'est qu'un nouveau pas vers une issue positive en Grèce, mais qui ne règle rien sur le fond', estiment les gérants de Barclays Bourse. La tâche du gouvernement, chargé de mettre en oeuvre le plan face à la farouche opposition de la rue, s'annonce en effet particulièrement lourde.Sur le marché des changes, l'euro effectue un retour en force au seuil de 1,3260 dollar.Sur l'indice SBF 120, Areva (+3,9%) et ***EDF*** (+3,2%) se classent parmi les plus fortes hausses alors que Nicolas Sarkozy a décidé de prolonger la durée de vie des centrales nucléaires françaises au-delà de 40 ans. Les deux groupes se sont par ailleurs entendu sur la fourniture d'uranium pour la période 2014-2030 afin d'assurer la sécurité d'approvisionnement du parc nucléaire français. L'Oréal perd 0,4% en attendant la publication de son chiffre d'affaires annuel, ce soir. Les analystes de Crédit Suisse tablent sur une croissance organique annuelle de 5%.La correction la plus nette de ce début de séance revient à Alcatel-Lucent, qui consolide nettement (-3,2%) après son envol de vendredi (+12%).
Les investisseurs devraient continuer à focaliser leur attention sur cette problématique une bonne partie de la semaine mais seront distraits par une actualité chargée en termes de données macroéconomiques et de publications de résultats d'entreprises françaises et européennes.Aurel BGC rappelle que les principaux indicateurs d'activité et de prix seront publiés aux Etats-Unis avec les ventes au détail mardi, la production industrielle mercredi, les mises en chantier et les prix à la production jeudi ainsi que les prix à la consommation vendredi. Les premières enquêtes d'activité seront aussi publiées avec les résultats de celles menées par les Fed de New York mercredi et de Philadelphie jeudi. Sur le Vieux Continent, la première estimation du PIB du quatrième trimestre dans la zone euro sera dévoilée, ainsi que l'indice ZEW.Le marché se montrera également sensible à la publication des minutes du dernier FOMC. Areva (+3,8% à 19,1 euros) et ***EDF*** (+3,4% à 18,5 euros) se classent parmi les plus fortes hausses alors que Nicolas Sarkozy a décidé de prolonger la durée de vie des centrales nucléaires françaises au-delà de 40 ans. Les deux groupes se sont par ailleurs entendu sur la fourniture d'uranium pour la période 2014-2030 afin d'assurer la sécurité d'approvisionnement du parc nucléaire français. L'Oréal s'adjuge 0,5% à 81,7 euros, en attendant la publication de son chiffre d'affaires annuel, ce soir. Les analystes de Crédit Suisse tablent sur une croissance organique annuelle de 5%.Alcatel-Lucent se trouve en bas de tableau sur le CAC, reculant de 3,3% à 1,6 euro.
Pour les organisateurs de l'opération, ce prix doit rester nettement inférieur à celui facturé aux usagers afin de permettre aux distributeurs de réaliser de substantiels profits. Mais comment estimer le coût de l'électricité nucléaire à partir du moment où le " libre marché " n'est plus que le prétexte à un partage du gâteau ? Profit et misère du nucléaire Le nucléaire nécessite des investissements initiaux très lourds qui, dans le cas des centrales d'EDF, ont été à la charge des contribuables. Le coût d'exploitation lui, est bon marché, en comparaison des centrales fonctionnant au pétrole et au gaz. L'exploitation de centrales amorties depuis longtemps génère donc des marges importantes : la " rente nucléaire " dont ***EDF*** et ses actionnaires sont les bénéficiaires. Voilà pour la théorie. En réalité, les coûts du nucléaire sont largement sous-estimés : gestion des déchets, démontage et décontamination des centrales en fin de vie, entretien des centrales vieillissantes nécessitent des dépenses colossales. Si on les prend en compte, le coût de l'électricité nucléaire s'en trouve singulièrement renchéri.
Il n'osait désigner ses adversaires, puisqu'il voulait jouer au Monarque: " Ceux qui veulent fermer Fessenheim, c'est pour une petite combine politicienne. Ils ne sont pas venus le dire ici. Ils ne savent même pas qu'il y a des gens qui travaillent ici ". " S'il y avait eu le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités indépendantes avaient pointé la moindre faiblesse sur la centrale, je n'aurais pas hésité une seconde à demander à ***EDF*** de fermer Fessenheim ". L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a recommandé quelque 10 milliards d'euros de travaux pour l'ensemble du parc nucléaire français. Dans son rapport du 31 janvier dernier, la Cour des Comptes s'inquiétait: " La construction et l'exploitation des premières installations de recherche, de production de matières fissiles, ainsi que des premières centrales n'ont pas été réalisées à une époque où la sûreté nucléaire était le premier souci. " Mais Sarkozy n'en avait cure: " Vouloir fermer Fessenheim, c'est un scandale, parce que c'est sacrifier l'emploi qui est le vôtre à des arrière-pensées politiciennes.
9. Faire retour à la nation des grands moyens de production nationalisés, des sources d'énergie, des richesses du sous-sol, des compagnies d'assurances et des grandes banques. - Arrêter le discours d'impuissance des peuples. - Retour à la nation d'***EDF***, de GDF, de France Télécom, des sociétés d'autoroute, des société des eaux, de TF1, de TDF et tous les établissments financiers secourus par les fonds publics. - Annulation définitive du processus de privatisation rampante de la Poste. - Interdire la privatisation des services publics stratégiques existant en matière de santé et d'éducation. 10.
Mais qui sait qu'ils relancent aussi la construction de centrales au charbon, et même de lignite, le plus polluant des combustibles. C'est une ressource minière de l'Allemagne [], qui abandonne ainsi tous ses objectifs de Kyoto, faisant exploser ses émissions, sans compter les polluants (uranium) dans les poussières... Nous avons entendu dans les médias ce rapport de la cour des comptes qui démontrait que le nucléaire coûtait cher, et que les énergies renouvelables étaient rentables... Or ce rapport ne parle que des coûts du nucléaire, pas des recettes, et pas de la comparaison avec les coûts des renouvelables ! Par contre, on apprend une conséquence des logiques de privatisation dans ***EDF***, " Le ralentissement de ces investissements au cours des années 2000 a montré leur importance puisqu'il a fait significativement chuter le coefficient de disponibilité du parc et donc sa production " Personne n'en a parlé ! Mais l'essentiel est que la cour évalue le coût actuel de l'énergie nucléaire à 49,5/Mwh, incluant les coûts futurs de démantèlement et de gestion des déchets. On peut lire utilement le blog de Silvestre Huet, journaliste à libération, qui écrit sans ambiguïté " Autrement dit, les propos de Yannick Jadot (EELV) dans Libération, hier, ou d'autres responsables affirmant que ce rapport démonte "le mythe du nucléaire pas cher" ne correspondent pas à la vérité. Comme EDF est bénéficiaire depuis 30 ans sans subventions, a versé des milliards d'euros à l'Etat en impôts, taxes, dividendes et autres moyens, et a réalisé des milliards d'investissement à l'étranger tout en réduisant la dette par rapport au pic des années 1990... d'où proviendrait tout cet argent ? Il provient de factures payées par les consommateurs, elles étaient élevées en comparaison européenne il y a 25 ans, elles sont en bas de la fourchette européenne aujourd'hui. ".
On peut lire utilement le blog de Silvestre Huet, journaliste à libération, qui écrit sans ambiguïté " Autrement dit, les propos de Yannick Jadot (EELV) dans Libération, hier, ou d'autres responsables affirmant que ce rapport démonte "le mythe du nucléaire pas cher" ne correspondent pas à la vérité. Comme EDF est bénéficiaire depuis 30 ans sans subventions, a versé des milliards d'euros à l'Etat en impôts, taxes, dividendes et autres moyens, et a réalisé des milliards d'investissement à l'étranger tout en réduisant la dette par rapport au pic des années 1990... d'où proviendrait tout cet argent ? Il provient de factures payées par les consommateurs, elles étaient élevées en comparaison européenne il y a 25 ans, elles sont en bas de la fourchette européenne aujourd'hui. ". De fait, ce coût de 49,5 n'est pas si loin des chiffres donnés par ***EDF*** de 46 qui faisait débat quand les charognards du service public dont le copain de Sarko qui a mis la main sur GDF public exigeaient d'acheter cette électricité à 30, pour que le gouvernement finalement décide d'un tarif de 42, dont on sait donc aujourd'hui qu'il représente une subvention d'***EDF*** aux opérateurs privés de 8/MWH ! Face à de tels doutes, une appropriation par le plus grand nombre des connaissances scientifiques et techniques est indispensable. Il faut travailler pour identifier les acteurs, leurs connaissances, leurs rôles et leurs intérêts économiques ou politiques... et dans le même temps, se concentrer sur les questions politiques et non pas techniques... Il faut pour cela un peu de dialectique ! Et donc prendre le temps d'un détour par une question essentielle pour un marxiste...
Le capitalisme se développe à partir de l'offre, inventant toujours plus de moyens commerciaux pour écouler cette offre et la valeur marchande qui permettra le cycle du capital. Peu importe le besoin, pourvu qu'on assure la reproduction de la force de travail dont il a besoin pour en extraire le profit... Le capitalisme ne choisit pas une énergie, il s'interroge sur le niveau des profits qu'il peut espérer dans telle ou telle technique, le niveau de l'investissement nécessaire, le temps de retour financier, les risques non pas sociaux ou environnementaux mais de non valorisation du capital. Le nucléaire des années 70 était nécessaire pour permettre le développement du capital dans la sidérurgie, l'aluminium, la chimie, et bien sûr avec le financement par l'état qui facilitait des profits de grande ampleur pour les fournisseurs d'***EDF***, mais dans des délais assez longs... Le photovoltaïque des années 2000 avec des profits largement subventionnés et à très court terme a conduit à de véritables bulles spéculatives... Dans les deux cas, peu importait de savoir si ces énergies répondaient ou non aux besoins sociaux ! Le résultat c'est qu'en France, 3,4 millions de ménages dépensent plus de 10 % de leurs revenus à payer l'énergie, ce qui plonge des millions de familles dans la grande pauvreté, avec les coupures qui précèdent les expulsions... [] 87 % d'entre eux vivent dans le parc locatif privé et 70 % appartiennent à la population percevant les plus bas revenus. Au delà des exemples donnés en introduction sur le train ou l'informatique, il y a une indication sur les besoins énergétiques de l'industrie indirectement donnée par les émissions de gaz à effet de serre en France.
Voilà pour la théorie. En réalité, les coûts du nucléaire sont largement sous-estimés : gestion des déchets, démontage et décontamination des centrales en fin de vie, entretien des centrales vieillissantes nécessitent des dépenses colossales. Si on les prend en compte, le coût de l'électricité nucléaire s'en trouve singulièrement renchéri. La Commission de régulation de l'énergie C'est bien pourquoi le patron d'***EDF*** réclame une augmentation des tarifs de l'électricité vendue aux particuliers, mais aussi un prix pour ses concurrents qui prennent en compte les investissements indispensables à la mise en sécurité de son parc nucléaire. Le gouvernement lui a accordé 40 euros par MWh à partir du 1 er juillet. Mais ces messieurs de la Commission refusent d'approuver le décret. Pour eux, l'ouverture à la concurrence prime sur tout, même sur la sûreté nucléaire, et les prix doivent coûte que coûte être tirés vers le bas.
Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future. Ces principes seront déclinés en une série d'accords qui seront soumis à l'approbation des organes de gouvernance des deux Groupes. Ce nouveau partenariat industriel et financier conforte AREVA comme partenaire de référence d'***EDF*** pour son approvisionnement en uranium naturel dont le groupe fournit près de 40% des besoins annuels. Pour Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF : "Ce partenariat conforte la cohésion de la filière nucléaire française et nous ouvre des persp ectives de coopération nouvelle. Il nous assure une visibilité de long terme et s'inscrit pleinement dans notre stratégie visant à sécuriser l'approvisionnement en uranium de nos centrales nucléaires." Luc Oursel, Président du Directoire d'AREVA, a déclar é : " Ce nouvel accord long terme avec EDF, après ceux conclus dans la fourniture de générateurs de vapeur et dans l'optimisation de l'exploitation du parc nucléaire français, témoigne de la solidité de notre relation avec notre partenaire historique et démontre une nouvelle fois la capacité d'AREVA à proposer à ses clients des solutions à long terme, adapté es à leurs besoins et permettant de sécuriser leurs approvisionnements ". Contacts : EDF Jill Coulombez : + 33 1 40 42 36 47 Mathieu Baratier : + 33 1 40 42 36 47 AREVA Presse : Maxime Michaut +33 1 34 96 11 47 ; press@areva.com Relations Investisseurs : Philippine du Repaire : +33 1 34 96 11 51 philippine.durepaire@areva.com A PROPOS Le groupe EDF, un des leaders sur le marché de l'énergie en Europe, est un énergéticien intégré, présent sur l'ensemble des métiers : la production, le transport, la distribution, le négoce et la vente d'énergies.
En France, ses filiales de transport et de distribution d'électricité exploitent 1 28 5 000 km de lignes électriques aériennes et souterraines de moyenne et basse tension et de l'ordre de 100 000 km de réseaux à haute et très haute tension. Le Groupe participe à la fourniture d'énergies et de services à près de 28 millions de clients en France. Le Groupe a réalisé en 2010 un chiffre d'affaires consolidé de 65,2 milliards d'euros dont 44,5 % hors de France. ***EDF***, cotée à la Bourse de Paris, est membre de l'indice CAC 40. AREVA fournit à ses clients des solutions pour produire de l'électricité avec moins de CO2. L'expertise du groupe et son exigence absolue en matière de sûreté, de sécurité, de transparence et d'éthique font de lui un acteur de référence, dont le développement responsable s'inscrit dans une logique de progrès continu. Numéro un mondial du nucléaire, AREVA propose aux électriciens une offre inté grée unique qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires et les services associés.
Numéro un mondial du nucléaire, AREVA propose aux électriciens une offre inté grée unique qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires et les services associés. Le groupe développe par ailleurs ses activités dans les énergies renouv elables - éolien, solaire, bioénergies, hydrogène et stockage - pour devenir d'ici à 2012 l'un des trois leaders mondiaux de ce secteur. Grâce à ces deux grandes offres, les 48 000 collaborateurs d'AREVA contribuent à fournir au plus grand nombre, une énergie toujours plus sûre, plus propre et plus économique. Communiqué transmis par noodls Réagir à cet article Dernières actualités sur ***EDF*** 18:58 18:58 18:57 DJ 18:55 18:40 18:38 DJ 18:30 18:20 10:55 09/02.
10/02/2012 | 19:22 AREVA : ***EDF*** et AREVA renforcent leur partenariat à long terme dans l'uranium naturel Communiqué de presse AREVA / MINES 10 février 2012 ***EDF*** et AREVA se sont mis d'accord sur les principes d'un partenariat long terme pour la fourniture d'uranium naturel sur la période 2014-2030, au bénéfice de la sécurité d'approvisionnement et de la compétitivité du parc nucléaire français. Ce partenariat s'inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011. Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future.
Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future. Ces principes seront déclinés en une série d'accords qui seront soumis à l'approbation des organes de gouvernance des deux Groupes. Ce nouveau partenariat industriel et financier conforte AREVA comme partenaire de référence d'***EDF*** pour son approvisionnement en uranium naturel dont le groupe fournit près de 40% des besoins annuels. Pour Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF : " Ce partenariat conforte la cohésion de la filière nucléaire française et nous ouvre des perspectives de coopération nouvelle. Il nous assure une visibilité de long terme et s'inscrit pleinement dans notre stratégie visant à sécuriser l'approvisionnement en uranium de nos centrales nucléaires." Luc Oursel, Président du Directoire d'AREVA, a déclaré : " Ce nouvel accord long terme avec EDF, après ceux conclus dans la fourniture de générateurs de vapeur et dans l'optimisation de l'exploitation du parc nucléaire français, témoigne de la solidité de notre relation avec notre partenaire historique et démontre une nouvelle fois la capacité d'AREVA à proposer à ses clients des solutions à long terme, adaptées à leurs besoins et permettant de sécuriser leurs approvisionnements ". Communiqué transmis par noodls Réagir à cet article Dernières actualités sur AREVA 19:22 19:05 18:57 DJ 18:45 14:41 14:10 13:20 09/02 09/02 09/02 DJ.
10/02/2012 | 19:05 AREVA : ***EDF*** et AREVA renforcent leur partenariat à long terme dans l'uranium naturel Regulatory News: ***EDF*** et AREVA (Paris:AREVA) se sont mis d'accord sur les principes d'un partenariat long terme pour la fourniture d'uranium naturel sur la période 2014-2030, au bénéfice de la sécurité d'approvisionnement et de la compétitivité du parc nucléaire français. Ce partenariat s'inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011. Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future.
Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future. Ces principes seront déclinés en une série d'accords qui seront soumis à l'approbation des organes de gouvernance des deux Groupes. Ce nouveau partenariat industriel et financier conforte AREVA comme partenaire de référence d'***EDF*** pour son approvisionnement en uranium naturel dont le groupe fournit près de 40% des besoins annuels. Pour Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF : " Ce partenariat conforte la cohésion de la filière nucléaire française et nous ouvre des perspectives de coopération nouvelle. Il nous assure une visibilité de long terme et s'inscrit pleinement dans notre stratégie visant à sécuriser l'approvisionnement en uranium de nos centrales nucléaires." Luc Oursel, Président du Directoire d'AREVA, a déclaré : " Ce nouvel accord long terme avec EDF, après ceux conclus dans la fourniture de générateurs de vapeur et dans l'optimisation de l'exploitation du parc nucléaire français, témoigne de la solidité de notre relation avec notre partenaire historique et démontre une nouvelle fois la capacité d'AREVA à proposer à ses clients des solutions à long terme, adaptées à leurs besoins et permettant de sécuriser leurs approvisionnements ". A PROPOS Le groupe EDF, un des leaders sur le marché de l'énergie en Europe, est un énergéticien intégré, présent sur l'ensemble des métiers : la production, le transport, la distribution, le négoce et la vente d'énergies.
En France, ses filiales de transport et de distribution d'électricité exploitent 1 285 000 km de lignes électriques aériennes et souterraines de moyenne et basse tension et de l'ordre de 100 000 km de réseaux à haute et très haute tension. Le Groupe participe à la fourniture d'énergies et de services à près de 28 millions de clients en France. Le Groupe a réalisé en 2010 un chiffre d'affaires consolidé de 65,2 milliards d'euros dont 44,5 % hors de France. ***EDF***, cotée à la Bourse de Paris, est membre de l'indice CAC 40. AREVA fournit à ses clients des solutions pour produire de l'électricité avec moins de CO2. L'expertise du groupe et son exigence absolue en matière de sûreté, de sécurité, de transparence et d'éthique font de lui un acteur de référence, dont le développement responsable s'inscrit dans une logique de progrès continu. Numéro un mondial du nucléaire, AREVA propose aux électriciens une offre intégrée unique qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires et les services associés.
Numéro un mondial du nucléaire, AREVA propose aux électriciens une offre intégrée unique qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires et les services associés. Le groupe développe par ailleurs ses activités dans les énergies renouvelables - éolien, solaire, bioénergies, hydrogène et stockage - pour devenir d'ici à 2012 l'un des trois leaders mondiaux de ce secteur. Grâce à ces deux grandes offres, les 48 000 collaborateurs d'AREVA contribuent à fournir au plus grand nombre, une énergie toujours plus sûre, plus propre et plus économique. ***EDF*** Jill Coulombez, + 33 1 40 42 36 47 Mathieu Baratier, + 33 1 40 42 36 47 ou AREVA Presse : Maxime Michaut, +33 1 34 96 11 47 Relations Investisseurs : Philippine du Repaire, +33 1 34 96 11 51 © Business Wire 2012 Réagir à cet article Dernières actualités sur AREVA 19:22 19:05 18:57 DJ 18:45 14:41 14:10 13:20 09/02 09/02 09/02 DJ.
Le gouvernement lui a accordé 40 euros par MWh à partir du 1 er juillet. Mais ces messieurs de la Commission refusent d'approuver le décret. Pour eux, l'ouverture à la concurrence prime sur tout, même sur la sûreté nucléaire, et les prix doivent coûte que coûte être tirés vers le bas. Cette décision ne trouble pourtant pas le PDG d'***EDF*** dans sa marche vers le leadership mondial en matière de production électrique. Le nucléaire sous gestion bureaucratique a donné Tchernobyl à l'humanité. Le nucléaire sous gestion privé nous lègue Fukushima. Avec le nombre de ses centrales vieillissantes, avec la privatisation et l'ouverture à la concurrence, la France est sur les rangs pour la prochaine catastrophe nucléaire.
Grâce à ces deux grandes offres, les 48 000 collaborateurs d'AREVA contribuent à fournir au plus grand nombre, une énergie toujours plus sûre, plus propre et plus économique. ***EDF*** Areva sur uranium: http://hugin.info/143450/R/1584777/495911.pdf This announcement is distributed by Thomson Reuters on behalf of Thomson Reuters clients. The owner of this announcement warrants that: (i) the releases contained herein are protected by copyright and other applicable laws; and (ii) they are solely responsible for the content, accuracy and originality of the information contained therein. Source: ***EDF*** via Thomson Reuters ONE HUG#1584777 Réagir à cet article Dernières actualités sur ***EDF*** 18:30 18:20 10:55 09/02 08/02 07/02 07/02 07/02 06/02 06/02.
10/02/2012 | 18:58 ***EDF*** : et AREVA renforcent leur partenariat à long terme dans l'uranium naturel Communiqué de presse ***EDF*** et AREVA renforcent leur partenariat à long terme dans l'uranium naturel Paris, le 10 février 2012 ***EDF*** et AREVA se sont mis d'accord sur les principes d'un partenariat long terme pour la fourniture d'uranium naturel sur la période 2014-2030, au bénéfice de la sécurité d'approvisionnement et de la compétitivité du parc nucléaire français. Ce partenariat s'inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011. Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future.
Les associations écologistes et près de 400 élus mettent a contrario en avant la " vétusté " de la centrale, doyenne des installations françaises en activité, pour demander sa fermeture définitive. Marie-Christine Blandin, sénatrice du Nord EELV, a abondé dans leur sens, pointant du doigt la faible épaisseur du radier (dalle de béton) se trouvant sous les réacteurs et le risque d'inondation de la centrale, construite sous le niveau du Grand Canal d'Alsace. Alors que MM. Sido et Bockel ont salué les efforts de transparence d'***EDF***, la sénatrice s'est plainte qu'il ait fallu " harceler la directio n" pour obtenir certains renseignements. L'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST) a été chargé par l'Assemblée nationale et le Sénat de conduire une mission parlementaire sur " la sécurité nucléaire, la place de la filière et son avenir ", peu après l'accident de Fukushima au Japon. La mission doit rendre un premier rapport fin juin, et son rapport définitif en décembre. © AFP Ecrire un commentaire Envoyer à un ami Imprimer SUR LE MÊME SUJET 10/06/2011 Japon: colère et désespoir trois mois après la catastrophe 10/06/2011 Avec l'éolien en mer, un petit port allemand veut sortir de sa léthargie Afficher toutes les Dépèches Haut de page.
Les deux groupes publics français ***EDF*** et Areva ont trouvé un accord sur les modalités de fourniture d'uranium au producteur d'électricité portant sur la période 2014--2030 afin d'assurer la sécurité d'approvisionnement du parc nucléaire français. "Ce partenariat s?inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011", précisent les deux groupes, et ouvre la voie "à une participation d?EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier". L'Elysée avait ordonné en février 2011 aux deux groupes, qui entretenaient à l'époque des relations orageuses, de trouver un accord sur l'approvisionnement en uranium d'EDF. L'accord entre les deux groupes porte sur un volume global "pouvant atteindre plus de 20.000 tonnes".
"Ce partenariat s?inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011", précisent les deux groupes, et ouvre la voie "à une participation d?EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier". L'Elysée avait ordonné en février 2011 aux deux groupes, qui entretenaient à l'époque des relations orageuses, de trouver un accord sur l'approvisionnement en uranium d'EDF. L'accord entre les deux groupes porte sur un volume global "pouvant atteindre plus de 20.000 tonnes". Ses principes "prévoient le prolongement du contrat d?approvisionnement à partir des mines d?Areva existantes" et ouvrent la voie "à une participation d?***EDF*** au financement du développement d?un nouveau projet minier, en contrepartie d?une part de sa production future", indiquent-ils. Areva fournit près de 40% des besoins annuels d'EDF en uranium naturel. "Ce partenariat conforte la cohésion de la filière nucléaire française et nous ouvre des perspectives de coopération nouvelle", a commenté le PDG d'EDF, Henri Proglio. "Il nous assure une visibilité de long terme et s?inscrit pleinement dans notre stratégie visant à sécuriser l?approvisionnement en uranium de nos centrales nucléaires", a-t-il ajouté.
Par souci d'honnêteté intellectuelle, nous avions refusé d'y participer. La surprise était alors venue des déclarations du Ministre qui -- en marge de la création de la commission - en dévoilait déjà les conclusions: " Je suis convaincu qu'à terme de vingt ou trente ans, la France a besoin d'un socle d'environ deux tiers d'électricité d'origine nucléaire. " Prêt à tout pour l'EPR Pour établir le coeur de son raisonnement, la commission table sur un fort développement de l'EPR. ***EDF*** y assure pouvoir produire pas moins de 5 EPR par an. Pour rappel, cela fait 7 ans que le chantier de l'EPR finlandais est prolongé, et on ne sait toujours quand -- ni si -- il sera fini un jour. En matière de technologie mûre, on a vu mieux ! Du côté des coûts de production du MWh électrique, le rapport Besson compare les différentes techniques et se réfère à des sources qui semblent sérieuses : l'OCDE et de l'Agence internationale de l'énergie. Naturellement, le nucléaire y apparaît comme la technique la moins coûteuse.
En matière de technologie mûre, on a vu mieux ! Du côté des coûts de production du MWh électrique, le rapport Besson compare les différentes techniques et se réfère à des sources qui semblent sérieuses : l'OCDE et de l'Agence internationale de l'énergie. Naturellement, le nucléaire y apparaît comme la technique la moins coûteuse. En réalité, ce n'est pas l'OCDE mais l'Agence pour l'énergie nucléaire de l'OCDE qui est à l'origine de ces données et les chiffres des coûts du nucléaire en France y sont fournis par... ***EDF***. Il aurait été plus honnête (mais moins convaincant) de citer directement EDF ! Surtout, le rapport estime à 57 /MWh le coût de l'EPR, contre 73 pour l'éolien, alors que la grande majorité des études internationales concluent que le nucléaire est aujourd'hui plus coûteux que l'éolien. Même en France, la Cour des Comptes, dans son dernier rapport, estime le coût de production futur de Flamanville entre 70 et 90 /MWh". Dépendant, mais refuse de l'admettre En France, on n'a pas de pétrole.ni d'uranium d'ailleurs, la dernière mine ayant fermé en 2001.
10/02/2012 | 18:30 ***EDF*** : ***EDF*** et AREVA renforcent leur partenariat à long terme dans l'uranium naturel ***EDF*** et AREVA renforcent leur partenariat à long terme dans l'uranium naturel Paris, le 10 février 2012 ***EDF*** et AREVA se sont mis d'accord sur les principes d'un partenariat long terme pour la fourniture d'uranium naturel sur la période 2014-2030, au bénéfice de la sécurité d'approvisionnement et de la compétitivité du parc nucléaire français. Ce partenariat s'inscrit dans la continuité des décisions du Conseil de Politique Nucléaire du 21 février 2011. Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future.
Il conforte la collaboration historique nouée entre AREVA et EDF pour la fourniture de combustible nucléaire et la volonté d'AREVA de renforcer ses liens avec ses principaux clients. Portant sur un volume global pouvant atteindre plus de 20 000 tonnes, les principes convenus prévoient le prolongement du contrat d'approvisionnement à partir des mines d'AREVA existantes, et ouvrent la perspective à une participation d'EDF au financement du développement d'un nouveau projet minier, en contrepartie d'une part de sa production future. Ces principes seront déclinés en une série d'accords qui seront soumis à l'approbation des organes de gouvernance des deux Groupes. Ce nouveau partenariat industriel et financier conforte AREVA comme partenaire de référence d'***EDF*** pour son approvisionnement en uranium naturel dont le groupe fournit près de 40% des besoins annuels. Pour Henri Proglio, Président Directeur Général d'EDF : " Ce partenariat conforte la cohésion de la filière nucléaire française et nous ouvre des perspectives de coopération nouvelle. Il nous assure une visibilité de long terme et s'inscrit pleinement dans notre stratégie visant à sécuriser l'approvisionnement en uranium de nos centrales nucléaires." Luc Oursel, Président du Directoire d'AREVA, a déclaré : " Ce nouvel accord long terme avec EDF, après ceux conclus dans la fourniture de générateurs de vapeur et dans l'optimisation de l'exploitation du parc nucléaire français, témoigne de la solidité de notre relation avec notre partenaire historique et démontre une nouvelle fois la capacité d'AREVA à proposer à ses clients des solutions à long terme, adaptées à leurs besoins et permettant de sécuriser leurs approvisionnements ". AREVA Presse : Maxime Michaut +33 1 34 96 11 47 ; press@areva.com Relations Investisseurs : Philippine du Repaire : +33 1 34 96 11 51 philippine.durepaire@areva.com Contacts : EDF Jill Coulombez : + 33 1 40 42 36 47 Mathieu Baratier : + 33 1 40 42 36 47 A PROPOS Le groupe EDF, un des leaders sur le marché de l'énergie en Europe, est un énergéticien intégré, présent sur l'ensemble des métiers : la production, le transport, la distribution, le négoce et la vente d'énergies.
En France, ses filiales de transport et de distribution d'électricité exploitent 1 285 000 km de lignes électriques aériennes et souterraines de moyenne et basse tension et de l'ordre de 100 000 km de réseaux à haute et très haute tension. Le Groupe participe à la fourniture d'énergies et de services à près de 28 millions de clients en France. Le Groupe a réalisé en 2010 un chiffre d'affaires consolidé de 65,2 milliards d'euros dont 44,5 % hors de France. ***EDF***, cotée à la Bourse de Paris, est membre de l'indice CAC 40. AREVA fournit à ses clients des solutions pour produire de l'électricité avec moins de CO2. L'expertise du groupe et son exigence absolue en matière de sûreté, de sécurité, de transparence et d'éthique font de lui un acteur de référence, dont le développement responsable s'inscrit dans une logique de progrès continu. Numéro un mondial du nucléaire, AREVA propose aux électriciens une offre intégrée unique qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires et les services associés.
Numéro un mondial du nucléaire, AREVA propose aux électriciens une offre intégrée unique qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires et les services associés. Le groupe développe par ailleurs ses activités dans les énergies renouvelables - éolien, solaire, bioénergies, hydrogène et stockage - pour devenir d'ici à 2012 l'un des trois leaders mondiaux de ce secteur. Grâce à ces deux grandes offres, les 48 000 collaborateurs d'AREVA contribuent à fournir au plus grand nombre, une énergie toujours plus sûre, plus propre et plus économique. ***EDF*** Areva sur uranium: http://hugin.info/143450/R/1584777/495911.pdf This announcement is distributed by Thomson Reuters on behalf of Thomson Reuters clients. The owner of this announcement warrants that: (i) the releases contained herein are protected by copyright and other applicable laws; and (ii) they are solely responsible for the content, accuracy and originality of the information contained therein. Source: EDF via Thomson Reuters ONE HUG#1584777 Réagir à cet article Dernières actualités sur EDF 18:30 18:20 10:55 09/02 08/02 07/02 07/02 07/02 06/02 06/02.
Le vrai coût du nucléaire CHEVALLIER Marc 1er mai 2011 n°21909 Travaux de sécurisation, frais de démantèlement., l'addition du nucléaire risque d'être beaucoup plus lourde que prévu. Si la catastrophe en cours à Fukushima vient jeter une lumière crue sur les risques inhérents à l'énergie nucléaire, elle invite aussi à se reposer la question de son coût réel sur le plan financier. Révision à la hausse Le mois dernier, le gouvernement donnait satisfaction à ***EDF*** en fixant le prix de cession de son électricité nucléaire à ses concurrents au tarif de 40 euros le mégawattheure à partir du 1 er juillet, puis de 42 euros à partir du 1 er janvier 2012. La loi oblige en effet l'opérateur historique à leur vendre jusqu'à un quart de son électricité d'origine nucléaire afin de stimuler la concurrence. Mais la Commission d'experts présidée par Paul Champsaur préconisait de fixer ce tarif à 39 euros. La décision du gouvernement, motivée par les travaux de sécurité qu'EDF pourrait avoir à entreprendre sur ses centrales après l'audit post-Fukushima, semble donc vouer la concurrence à rester une fiction sur le marché français.
Je croyais que la règlementation leur demandait de le faire SANS DELAI... Civaux (Vienne), un nouvel incident... Cette fois, il s'agit, d'après une brève parue dans la Nouvelle République, qui dit répercuter un communiqué de presse d'EdF, le 7 février 2012, la rupture d'une tuyauterie d'eau chaude sous pression a activé des détecteurs automatiques de fumée dans le dans le local de déminéralisation de la centrale nucléaire. Silence radio sur la page d'***EDF*** sur les incidents de la centrale de Civaux ni sur la page d'actualité de la commission locale d'information (au moins rien encore hier soir jeudi 9 février à 22h). Bonjour la transparence revendiquée par EdF et la CLI. Mais tout va bien à Civaux, si vous cliquez sur l'onglet voisin, vie de la centrale, vous verrez que 150 employés de cette centrale ont été médaillées, avec grand ramdam privé au, honte à lui et aussi à l'artiste Yannick Jaulin qui me déçoit beaucoup pour avoir animé cette soirée, il faut bien qu'ils vivent, que ce soit l'artiste ou la salle de spectacle, mais ils pourraient mieux choisir leurs clients... L'argent (d'EdF) n'a pas d'odeur...
Il n'est évidemment pas le moins du monde question d'un référendum. Après le numéro de communication du gouvernement sur les menaces de coupure de courant électrique portant, paraît-il, sur la Bretagne et le Sud-est de la France, le moment est particulièrement bien choisi pour faire apparaître le choix du nucléaire comme inéluctable. Alors que pendant cette période de grand froid, le nucléaire ne fournit que 64 % de l'électricité contre 15 % pour l'hydraulique, 9 % pour le gaz et le charbon. ***EDF*** importe actuellement au prix fort 3 % de son électricité alors qu'elle la brade chaque été sans faire le moindre bénéfice en direction des pays voisins de la France. Extraits de l'argumentation de la présidence de la République Le nucléaire est, avec l'hydroélectricité, la source d'électricité la plus compétitive. Le Gouvernement souligne que ces deux sources d'énergies non émettrices de CO² sont également disponibles à la demande. La réalisation d'un important programme d'investissement sur la période 2010-2025 destiné à prolonger la durée de vie des réacteurs et à en améliorer continûment la sûreté, ne remet pas en cause la compétitivité de l'énergie nucléaire (...) Le Conseil de politique nucléaire : Confirme que le processus permettant de préparer la validation d'une durée de fonctionnement des centrales au-delà de 40 ans doit être poursuivie.
Confirme la poursuite du projet d'EPR à Penly qui permettra, avec le développement de l'efficacité énergétique et des énergies renouvelables, de disposer de marges de manoeuvre pour préserver la capacité à prendre toute décision relative à la sûreté du parc tout en garantissant l'approvisionnement sûr en électricité de notre pays. Afin de compléter la programmation pluriannuelle des investissements de production électrique qui est effectuée actuellement à l'horizon de 10 ans, demande au ministre chargé de l'énergie d'élaborer la prochaine planification à l'horizon 2030. Ce nouvel horizon permettra d'illustrer explicitement les conséquences et les choix possibles dans l'hypothèse de prolongation au-delà de 40 ans. Un plan d'action sur la sécurité des centrales nucléaires, en préparation depuis plusieurs mois, a été signé entre ***EDF*** et le ministère de l'intérieur le 6 janvier 2012. Par ailleurs, le Premier ministre a demandé le 16 décembre 2011, aux ministères concernés de mener un audit de sécurité sur les installations nucléaires ayant fait l'objet d'une évaluation complémentaire de sûreté en 2011. Cet audit est coordonné par le Secrétariat Général de la Défense et de la Sécurité Nationale (SGDSN). Il devra être achevé pour le 30 juin 2012.
Il avait également tenté de verdir sa démarche en conviant nos associations par voie de presse. Par souci d'honnêteté intellectuelle, nous avions refusé d'y participer. La surprise était alors venue des déclarations du Ministre qui -- en marge de la création de la commission - en dévoilait déjà les conclusions : " Je suis convaincu qu'à terme de vingt ou trente ans, la France a besoin d'un socle d'environ deux tiers d'électricité d'origine nucléaire. " [] Prêt à tout pour l'EPR Pour établir le coeur de son raisonnement, la commission table sur un fort développement de l'EPR. ***EDF*** y assure pouvoir produire pas moins de 5 EPR par an. Pour rappel, cela fait 7 ans que le chantier de l'EPR finlandais est prolongé, et on ne sait toujours quand -- ni si -- il sera fini un jour. En matière de technologie mûre, on a vu mieux ! Du côté des coûts de production du MWh électrique, le rapport Besson compare les différentes techniques et se réfère à des sources qui semblent sérieuses : l'OCDE et de l'Agence internationale de l'énergie. Naturellement, le nucléaire y apparaît comme la technique la moins coûteuse.
La décision du gouvernement, motivée par les travaux de sécurité qu'EDF pourrait avoir à entreprendre sur ses centrales après l'audit post-Fukushima, semble donc vouer la concurrence à rester une fiction sur le marché français. Car dans le même temps, le gouvernement dément que cette hausse sera répercutée sur les consommateurs. S'ils suivaient le prix de gros, les tarifs seraient pourtant amenés à augmenter de 25 % à 30 % d'ici à 2015, selon la Commission de régulation de l'énergie. La non-répercussion de cette hausse serait de nature à étrangler les concurrents d'***EDF***, voire à provoquer une situation à la californienne : c'étaient en effet la flambée des prix de gros et le blocage des prix aux clients finaux qui avaient provoqué le sous-investissement et les pannes à répétition du système électrique californien au début des années 2000. Par ailleurs, l'argument des investissements de sécurité laisse rêveur : les opposants au nucléaire auraient-ils eu raison de douter du discours de l'Etat et d'EDF tenu depuis des décennies sur la sûreté maximale des centrales françaises ? EPR et démantèlement L'augmentation prévisible des tarifs n'est pourtant qu'une petite partie de la facture du nucléaire que devront au final payer les usagers-contribuables, comme le souligne l'ancienne ministre de l'Environnement Corinne Lepage sur son blog. Le renouvellement du parc réserve en effet quelques surprises : initialement estimé à 3 milliards d'euros, le coût de l'EPR de Flamanville a été réévalué à 4 puis 5 milliards. Mais c'est surtout le futur démantèlement des centrales actuelles qui inquiète.
Deux remarques préliminaires pour comprendre ce document?: 1) le rapport ne comptabilise que les dépenses liées au coût de la production électronucléaire civile?; 2) toutes les sommes d'argent sont actualisées et données en euro pour l'année 2010. La Cour évalue les dépenses totales effectuées depuis 1957 à 188 milliards d'euros, dont 55 pour la recherche, soit à peu près 1 milliard par an?! Et 121 pour la construction du parc nucléaire (58 réacteurs). Avec un coût unitaire au mégawatt (MW) qui ne fait qu'augmenter en fonction de l'année de construction de chaque réacteur. Pour Fessenheim, construite en 1978, le coût est de 1, 07 million d'euros/MW, alors que pour la centrale de Chooz construite en 2000, le coût par MW s'élève à 2, 06, du fait de l'augmentation des exigences de sécurité....et des coûts à venir insupportables aggravés par la crise financière En effet, afin que ***EDF*** et Areva puissent financer les frais colossaux, et sans cesse revus à la hausse, liés au démantèlement des centrales en fin de vie et à la gestion des déchets, un système de financement à travers l'acquisition d'actifs financiers -- qui sont principalement des actions cotées en Bourse et des obligations -- a été mis en place depuis 2006. Il est fondé sur la logique du capitalisme casino et la crise financière a montré le danger de ce type de placement. Comme le souligne la Cour des comptes, la crise financière et plus particulièrement la crise des dettes souveraines des pays de la zone euro remettent en cause la sûreté de ces placements. Le nucléaire coûtera encore plus cher.
Il est fondé sur la logique du capitalisme casino et la crise financière a montré le danger de ce type de placement. Comme le souligne la Cour des comptes, la crise financière et plus particulièrement la crise des dettes souveraines des pays de la zone euro remettent en cause la sûreté de ces placements. Le nucléaire coûtera encore plus cher. Pour la maintenance des installations, ***EDF*** prévoit pour la période 2011-2025 des investissements de l'ordre de 55 milliards d'euros, soit 3, 7 milliards chaque année avec un impact de 10 à 15?% sur le coût de production. Il faut y ajouter le coût unitaire des futurs réacteurs EPR compris entre 3, 1 et 3, 7 millions d'euros/MW avec un coût de production entre 70 et 90 euros/MWh, équivalent à celui de l'éolien selon la Cour, en réalité supérieur. Or, en 2022, 22 réacteurs arriveront en fin de vie. Si la France continue "?l'aventure du nucléaire?", soit ces réacteurs seront remplacés par onze EPR, une option que la Cour, dans son rapport, juge "?très peu probable?" car bien trop coûteuse, soit EDF demandera une prolongation de leur durée de vie.
Or, en 2022, 22 réacteurs arriveront en fin de vie. Si la France continue "?l'aventure du nucléaire?", soit ces réacteurs seront remplacés par onze EPR, une option que la Cour, dans son rapport, juge "?très peu probable?" car bien trop coûteuse, soit EDF demandera une prolongation de leur durée de vie. Cela signifiera des investissements lourds pour garantir la sûreté des installations dont le danger intrinsèque est aujourd'hui reconnu. Mais selon le rapport, ni la Cour des comptes ni ***EDF*** ne sont en mesure d'en estimer le montant ! Sortons du nucléaire?! C'est possible et nécessaire?! Le NPA ne cesse de le dire?: le nucléaire s'avérera bientôt l'énergie la plus chère de toute l'histoire de l'humanité. Sans être aussi catégorique, le rapport de la Cour des comptes confirme que même d'un point de vue économique, le nucléaire n'est pas une solution viable. Il s'agit d'une technologie qui coûte de plus en plus cher et son prix ne fera qu'augmenter sans nous prémunir des risques. Le NPA se prononce pour une sortie du nucléaire en moins de dix ans, au travers d'un scénario faisant appel aux économies d'énergie et au développement massif des renouvelables.
Au diable, l'intérêt supérieur de la Nation. Au diable, la santé publique aussi abstraite pour lui que les libertés individuelles. Pourvu que sa campagne électorale soit financée et mène à la victoire. En plus d'être la plus ancienne de nos centrales, Fessenheim est et demeure dangereuse ne serait-ce que parce qu' ***EDF*** a sciemment minimisé les risques sismiques ! Pour l'anecdote, citons la pathétique digue de moins de 90 cm (livrée aux herbes folles) censé protéger le site de la Centrale, puisque celle-ci se trouve en-dessous du niveau du Grand Canal d'Alsace. (sic!) Le même discours Tel un pantin ou une marionnette, Nicolas Sarkozy ne fait que répéter le discours officiel du lobby nucléaire, le même que depuis l'après-guerre: l'indépendance énergétique de la France, la garantie d'un prix bas de l'électricité, le fleuron de l'industrie française. Pour les compétences du fleuron, pas de problème, personne ne pourra nier que la France peut s'autoproclamer leader dans ce domaine, tant en terme de construction que de " recyclage " des combustibles usagés. Ainsi le combustible de la centrale de Fukushima venait de l'usine de retraitement de La Hague dans le Cotentin.
Quant au reste: Indépendance énergétique de la France: notre si beau pays se révèle obligé de lancer à plein régime ses centrales thermiques pour compenser les records de consommation, preuve que le nucléaire ne suffit pas et que son mode de production n'est pas assez flexible pour des hausses brutales de demande. D'où provient le gaz ou le charbon utilisé de ces centrales thermiques? De l'étranger. (de Russie par exemple) D'où provient le minerai d'uranium qui compose les barres, source d'énergie de nos centrales? De l'étranger. (comme au Niger ) D'où provient le surplus d'électricité quand ***EDF*** ne peut offrir autant ou plus que la demande française? De l'étranger. (d' Allemagne notamment) Indépendante, la France du Nucléaire? Prix bas: entre la loi NOME pour favoriser la concurrence (vous savez les Direct Energie, ex-Poweo et autres. ) en augmentant artificiellement les prix (sic!), et les récentes mesures de sécurité obligeant EDF à de nouveaux investissements, le mythe du nucléaire pas cher a définitivement disparu. Pas besoin de faire les Mines ou l'X, pour comprendre cela.
Par conséquent, sans même analyser ses autres politiques en matière d'économie ou de social, la question du nucléaire suffit à justifier amplement sa non-reconduction en mai 2012. Sûr: Curieusement le lobby nucléaire aime à rappeler que rien n'est à 100% sûr. Pas faux! Sauf que leur ambassadeur officiel ne fait pas dans la dentelle: " S'il y avait le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités indépendantes avaient pointé le moindre problème, je n'aurais pas hésité à fermer la centrale " [...] les experts " ont déclaré que le réacteur est parfaitement sûr " " parfaitement sûr ", parfait donc sans risque, inutile de tourner autour du pot. Nicolas Sarkozy a donc l'outrecuidance d'employer une expression que même Henri Proglio, PDG d'***EDF***, ne saurait usiter sans passer pour un incompétent voire un irresponsable! Mieux encore, concernant la sûreté de Fessenheim, la ministre de l'Ecologie Nathalie Kosciusko-Morizet, pourtant UMP, avait même un temps évoqué le scénario d'une fermeture de Fessenheim. Pour rappel, le 4 juillet 2011, NKM rassurait le Grand Public en précisant que le rapport de l'ASN n'était qu' " une étape nécessaire (.), mais en l'occurrence, sur Fessenheim, ce serait une mésinterprétation que d'en conclure que " ça y est, le gouvernement a décidé de prolonger pour dix ans. Ce n'est pas le cas ". Actuellement les plus grands dangers du parc français restent et demeurent sa vétusté, ses défauts naturels liés aux malfaçons (là encore le zéro défaut n'existe pas), l'abus de sous-traitance et la perte du savoir-faire inhérent à cette sous-traitance, et pire, un EPR censé remplacer nos vieilles centrales, trop coûteux et encore bien trop dangereux.
Pour rappel, le 4 juillet 2011, NKM rassurait le Grand Public en précisant que le rapport de l'ASN n'était qu' " une étape nécessaire (.), mais en l'occurrence, sur Fessenheim, ce serait une mésinterprétation que d'en conclure que " ça y est, le gouvernement a décidé de prolonger pour dix ans. Ce n'est pas le cas ". Actuellement les plus grands dangers du parc français restent et demeurent sa vétusté, ses défauts naturels liés aux malfaçons (là encore le zéro défaut n'existe pas), l'abus de sous-traitance et la perte du savoir-faire inhérent à cette sous-traitance, et pire, un EPR censé remplacer nos vieilles centrales, trop coûteux et encore bien trop dangereux. dixit ***EDF*** lui-même, et un démantèlement au prix faramineux et techniquement impossible à l'heure actuelle! Difficile d'être optimiste. Cher Nicolas, lisez et vous comprendrez. La Croix de Lorraine Autre argument avancé par l'Union des Misérables Populistes pour maintenir le nucléaire: l'héritage gaulliste. Priez de ne pas rire! Il apparaît donc nécessaire de rappeler que ce même héritage gaulliste a été piétiné par un certain Nicolas Sarkozy, entre autres: - sur un plan militaire : intégration de la France dans le commandement de l'OTAN - sur un plan démocratique : parole du peuple ignorée par le référendum de 2008 et annulation d'organisation de référendum en cas de nouveau pays intégré à l'UE par modification de la Constitution.
Ils ont également relevé que le revêtement armé n'est pas intègre, qu'il présente de nombreux faïençages, écaillages, cloques. Certaines cloques sont percées, révélant la présence de liquide entre le revêtement et le béton qu'il est censé protéger ". Le rapport d'inspection de l'autorité de sûrté nucléaire (ASN) à télécharger à partir de ce lien (7 pages à lire absolument) et la lettre de suite étaient sévères, les vues montrées sur France 3 montraient une fissure réparée comme une fuite de WC (celle non déclarée à l'ASN et réparée au silicone), mais bon, il paraît que la fuite est colmatée (réparation provisoire d'une valve) en attendant la vidange du bassin et sa vraie réparation... Il paraît que les taux de tritium dans la nappe phréatique décroissent, mais aucun chiffre n'a été donné récemment sur le le site d'***EDF*** ni sur celui de la commission locale d'information (CLI)... Bonjour la transparence! La dernière mesure dans la nappe sous la centrale donnait encore 320 bcq/l le 30 janvier 2012, soit trois fois la norme d'alerte européenne et française, contre 8 avant l'incident... et la fuite est censée avoir été réparée le 25 janvier, c'est une nappe stagnante ou il y a encore des arrivées de tritium depuis le bassin percé??? Ou bien le tritium est passé dans le calcaire sous la centrale et s'égoutte doucement dans la nappe? En plus, je suis très fâchée, j'ai saisi par le formulaire ad hoc et reçu un accusé de réception le 14 janvier 2012 sur le site d'EDF et sur celui de la CLI pour savoir pourquoi c'était les normes très favorables de l'OMS et non les normes européennes ( page 14 de la directive 98/83/CE ) et françaises ( arrêté SANP0720201A du 11 janvier 2007 ) qui étaient appliquées en référence de l'incident, je leur laisse jusqu'au 14 février (cela fera un mois) et je leur renvoie la même question en recommandé avec accusé de réception, copie à l'ASN et aux députés... De son côté, le réseau sortir du nucléaire a porté plainte contre EdF pour cet incident, enfin, une simple anomalie de niveau 1 sur l'échelle de l'INES.
Par ailleurs, l'argument des investissements de sécurité laisse rêveur : les opposants au nucléaire auraient-ils eu raison de douter du discours de l'Etat et d'EDF tenu depuis des décennies sur la sûreté maximale des centrales françaises ? EPR et démantèlement L'augmentation prévisible des tarifs n'est pourtant qu'une petite partie de la facture du nucléaire que devront au final payer les usagers-contribuables, comme le souligne l'ancienne ministre de l'Environnement Corinne Lepage sur son blog. Le renouvellement du parc réserve en effet quelques surprises : initialement estimé à 3 milliards d'euros, le coût de l'EPR de Flamanville a été réévalué à 4 puis 5 milliards. Mais c'est surtout le futur démantèlement des centrales actuelles qui inquiète. ***EDF*** avait évalué ce coût à 16,9 milliards d'euros et était censé constituer des provisions à cette fin. Premier problème, ce montant est ridicule au regard des évaluations réalisées au Royaume-Uni et en Suède pour leur propre parc : en suivant leurs règles de calcul, l'addition en France se situerait entre 100 et 200 milliards ! Deuxième problème : pour remplir ses obligations, EDF a été autorisé à affecter au fonds dédié au démantèlement la moitié du capital de Réseau de transport d'électricité (RTE). En théorie au moins, il faudra peut-être un jour vendre le réseau pour financer la fermeture des centrales. EDF raye ainsi de ses comptes la dette de 6 milliards d'euros de RTE.
Nous faisons des efforts considérables pour la biomasse, pour le biogaz. Le rythme de développement des énergies renouvelables doit être soutenable. Parce que les Français doivent savoir que chaque fois que l'on fait un effort pour les énergies renouvelable, on accroît le coût de l'électricité, car l'éolien, le photovoltaïque, l'ensemble des énergies renouvelables, c'est plus cher que le nucléaire. J'aurai d'ailleurs l'occasion la semaine prochaine de me rendre avec les ministres chez Photowatt, parce que grâce à ***EDF***, nous présenterons pour les salariés de Photowatt une formule de reprise industrielle. En résumé, mes chers compatriotes, la France ne fait pas le choix du tout nucléaire. La France fait le choix du nucléaire, parce que nous avons une avance considérable. Nous ne fermerons pas nos réacteurs, nous travaillons sur la troisième génération, et déjà sur la quatrième génération.
En revanche, l'emploi n'est pas une variable clef puisque la composition du mix électrique ne devrait se traduire que par des variations de quelques milliers d'emplois, voire dizaines de milliers, dans le secteur de la production d'électricité selon le pré-rapport. D'après, réduire la part du nucléaire à l'horizon 2020 ou 2025 nécessiterait des décisions politiques "lourdes" dans le prochain quinquennat, notamment à court terme la et le lancement d' "investissements considérables" pour les remplacer. Des décisions que ne souhaite pas prendre le gouvernement actuel en raison de la "crise financière profonde". Bercy demande par conséquent à ***EDF*** de poursuivre le travail engagé avec l'Autorité de Sureté Nucléaire (ASN) pour préparer les premières réponses attendues pour 2015 sur la possibilité de. " Le moment de décider des moyens, nucléaires ou non, qui remplaceront les réacteurs nucléaires actuels n'est pas venu", explique la Commission. Si en 2015 les avis de l'ASN sont favorables, la question du remplacement des réacteurs actuels ne se posera qu'à partir de 2025. C'est d'ailleurs pour prendre en compte ces échéances que la prochaine programmation pluriannuelle des investissements de production électrique, à élaborer d'ici 2013, portera à l'horizon 2030.
" Le moment de décider des moyens, nucléaires ou non, qui remplaceront les réacteurs nucléaires actuels n'est pas venu", explique la Commission. Si en 2015 les avis de l'ASN sont favorables, la question du remplacement des réacteurs actuels ne se posera qu'à partir de 2025. C'est d'ailleurs pour prendre en compte ces échéances que la prochaine programmation pluriannuelle des investissements de production électrique, à élaborer d'ici 2013, portera à l'horizon 2030. Relance du projet d'EPR à Penly Même si le parc nucléaire est maintenu, Eric Besson estime que "l'intérêt de la poursuite du projet d'EPR à Penly est confirmé", et permettra de "disposer de marges de manoeuvre pour garantir l'approvisionnement sûr tout en préservant la capacité à prendre toute décision relative à la sûreté du parc." Le projet d' (Seine-Maritime) est le deuxième d'***EDF*** avec celui de Flamanville. Sa mise en service est désormais prévue pour 2016 après avoir été reportée de quatre ans. L'enquête publique sur le projet a été reportée en octobre dernier. Elle devrait désormais avoir lieu en 2012.
En parallèle, le nucléaire civil, autrement appelé " usage pacifique de l'atome " apparaît comme l'outil d'une autre indépendance, énergétique cette fois, auréolée du même prestige. La Commission PEON (Production d'électricité d'origine nucléaire), créée en 1955, va mettre au point la stratégie électronucléaire adoptée en 1973 par Pierre Messmer alors Premier ministre de Georges Pompidou. Le Plan Messmer prévoit la construction de 4 à 6 réacteurs par an jusqu'en 1985. ***EDF***, maître d'oeuvre, envisage dans le même temps d'équiper environ trois millions d'habitats en chauffage électrique d'ici 1985. Cette commission regroupe des membres du Commissariat pour l'énergie atomique (CEA), industriels du secteur de l'énergie, membres du gouvernement. Dans une tribune publiée en 2002 dans le journal Ecorev', Monique Sené, physicienne et animatrice depuis 1976 du Groupement de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire, dresse les contours de cette commission en s'appuyant sur le livre du journaliste Philippe Simmonot, Les Nucléocrates, publié en 1978 : " Il y aura au total quinze fonction publique et parmi eux onze polytechniciens dont six du corps des Mines et quatre du corps des Ponts. Quant à la fonction privée, treize personnalités représentant tous les secteurs (Thomson, Péchiney, Alsthom, CGE, Babcok Wilcox, Framatome, Creusot Loire, etc.) parmi lesquelles neuf polytechniciens dont trois Mines et trois Ponts. " La stratégie du tout nucléaire est soutenue par ces grands corps d'Etats, dont les diplômés se placent dans les entreprises de l'énergie, fleurons de l'industrie française, et par la classe politique, elle aussi largement issue de ce sérail.
Leurs montants ne peuvent donc être retenus pour privilégier un arrêt anticipé des réacteurs. Au contraire, nous avons intérêt à amortir ces coûts fixes sur des durées d'exploitation raisonnables. Enfin, la Cour a pleinement confirmé l'évaluation des dépenses d'exploitation du parc actuel, et examiné les projections d'investissements pour le futur. ***EDF*** a prévu un programme de 55 milliards d'euros d'investissements sur l'ensemble de son parc, Monsieur le Président PROGLIO, au cours des 15 prochaines années, afin de moderniser le parc et d'améliorer sa sûreté. Il en résultera une augmentation du niveau d'investissement annuel, pour EDF, qui passera de 1,7 milliard d'euros à 3,7 milliards d'euros. En prenant en compte l'ensemble de ces investissements futurs, le coût de fonctionnement d'une centrale comme Fessenheim est évalué à 33 euros par mégawatt-heure. Eh bien, je l'affirme et je mets au défi quiconque de contester ces chiffres : aucune, je dis bien, aucune énergie de substitution ne permet aujourd'hui, et ne permettra dans les prochaines décennies, de produire de l'électricité à meilleur coût que la centrale de Fessenheim.
700 millions d'euros dépensés en pure perte, plus 2 500 éoliennes dans votre paysage. Voilà ce qu'il en coûterait de fermer Fessenheim, rien pour que vous puissiez continuer à avoir de l'électricité en Alsace. Si l'on devait remplacer la centrale de Fessenheim par une centrale à gaz -- j'ai voulu ét dier toutes les formules -, ce sont 500 millions d'euros d'importations de gaz par an qui seraient nécessaires, un demi-milliard d'euro, qui viendrait dégrader notre balance commerciale -- comme si elle en avait besoin - et accroître notre dépendance au gaz et au pétrole. La fermeture des réacteurs de Fessenheim, c'est la suppression de l'emploi pour 1 000 personnes, les agents d'***EDF*** et les prestataires! Les conséquences sont dramatiques pour une région. Que préférer, donner du travail à notre industrie en investissant dans notre parc de production ou acheter chaque année du gaz à l'étranger ? Elle est belle l'alternative. On irait faire un chèque pour acheter un demi-milliard d'euros de gaz et, naturellement, les 1 000 emplois supprimés, ici, viendraient augmenter les effectifs à qui n'en a vraiment pas besoin, compte tenu de la crise et du chômage que nous connaissons. Si vous étendez, mes chers compatriotes, ce raisonnement, valable pour les deux seuls réacteurs de Fessenheim, aux 24 tranches dont certains envisagent la fermeture, vous mesurez les effets catastrophiques d'une telle décision.
J'ajoute que quand on dit que Fessenheim est la plus ancienne, oui, elle a été ouverte en 1977, mais Fessenheim est bien plus jeune que les centrales qui sont en Suisse ou que les centrales qui sont aux États-Unis. L'âge moyen des réacteurs français est 26 ans, il est de 35 ans pour le parc de réacteurs américains. Et dans ce pays, l'Amérique, la moitié des 104 réacteurs du parc a déjà reçu l'autorisation de fonctionner jusqu'à 60 ans. ***EDF*** étudie avec l'ASN les conditions d'une prolongation de nos centrales au-delà de 40 ans. Ces investissements de prolongation engendrent en outre une charge de travail importante dans l'ensemble de la filière nucléaire française. Lorsque, cette année, vous avez remplacé les trois générateurs de vapeur du réacteur n°2, à Fessenheim, c'est autant de travail qui a été confié aux ouvriers de l'usine AREVA de Saint-Marcel. Cette année, c'est une commande de 1,1 milliard d'euros pour la fourniture de 32 générateurs de vapeur qui a été passée par EDF auprès d'AREVA.
Dans une tribune publiée en 2002 dans le journal Ecorev', Monique Sené, physicienne et animatrice depuis 1976 du Groupement de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire, dresse les contours de cette commission en s'appuyant sur le livre du journaliste Philippe Simmonot, Les Nucléocrates, publié en 1978 : " Il y aura au total quinze fonction publique et parmi eux onze polytechniciens dont six du corps des Mines et quatre du corps des Ponts. Quant à la fonction privée, treize personnalités représentant tous les secteurs (Thomson, Péchiney, Alsthom, CGE, Babcok Wilcox, Framatome, Creusot Loire, etc.) parmi lesquelles neuf polytechniciens dont trois Mines et trois Ponts. " La stratégie du tout nucléaire est soutenue par ces grands corps d'Etats, dont les diplômés se placent dans les entreprises de l'énergie, fleurons de l'industrie française, et par la classe politique, elle aussi largement issue de ce sérail. Les communistes de l'opposition se rallient à la perspective d'une création massive d'emplois publics et à l'idée d'indépendance nationale dont le nucléaire est synonyme. Côté syndicats, la CGT, liée à ***EDF*** qui lui reverse 1% de son chiffre d'affaires via le comité d'entreprise, approuve le plan. De cette alchimie naît ce qui, aujourd'hui encore, constitue le lobby pro-nucléaire. Monique Sené, citant l'ouvrage de Corinne Lepage, On ne peut rien faire Madame le Ministre (1988) : " Les grands Corps détiennent aujourd'hui le monopole de l'expertise qui place tous les autres, politiques et citoyens, en état de dépendance. [.] Nos grands Corps, Mines et Ponts notamment, ont inculqué à la société politique et progressivement à tout le corps social, l'idée qu'il existerait une expertise unique, omnisciente, répondant par quelque grâce du ciel à toutes les questions posées.
Ils dénoncent le manque de transparence, les risques de fuites dans les centrales, niés par les autorités, le problème, non résolu, des déchets et reprochent au CEA, chargé de contrôler le programme, d'être juge et partie. Sans être frontalement opposés au nucléaire, ils réclament la tenue d'un débat public. Sur le long terme, l'opposition s'essouffle face au bloc des politiques et grands corps d'Etat. Reste le Groupement de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire, fondé en 1975 par des physiciens issus de Polytechnique, d'Orsay, du Collège de France, d'***EDF***... Au nom de la transparence, ces scientifiques se consacrent à la publication d'expertises indépendantes et d'informations face à l'omerta qui règne sur le développement du nucléaire civil. Leur visibilité décroît à mesure que le nucléaire ne souffre plus la contestation. " La France est le seul pays où 90% du Parlement est pro-nucléaire, souligne Bernard Laponche, polytechnicien, qui fut ingénieur au CEA.
Aujourd'hui, Fabius fait encore des pieds et des mains pour avoir l'EPR à Penly. " Le même Laurent Fabius qui s'est prononcé il y a quelques jours pour " une baisse progressive " de la part du nucléaire en France. La catastrophe de Fukushima fait bouger des lignes historiques au PS. Martine Aubry a ainsi déclaré le 21 mars dernier sur le plateau du Grand Journal, qu'il fallait " sortir du nucléaire " sur une période de 20 ou 30 ans. Stop ou encore ? Le 30 mars, interrogé devant l'Assemblée Nationale, André-Claude Lacoste, président de l'Autorité de sûreté nucléaire (dont l'indépendance a été instaurée par la loi de 2006), évoquait, en ces termes, la possibilité d'un moratoire : " Je pense que si la question d'un moratoire se pose, et nous nous la posons, ce sera sur la construction de Flamanville 3. " Mais le lendemain matin, il se reprenait au micro de France Info : " ***EDF*** doit réfléchir à ce qui est intéressant de faire d'ores-et-déjà pour améliorer la sûreté de ses réacteurs en anticipant sur ce que seront les conclusions de l'audit. Je n'appellerai pas ça un moratoire. " Loin de là, depuis le Japon, Nicolas Sarkozy exprimait sa solidarité envers. le nucléaire, pour lequel " il n'y a pas d'alternative à l'heure actuelle ". Et dans 20 ou 30 ans ? Au-delà du débat des " pros " contre les " anti ", qui en France, prend des allures de guerre de tranchée, la possibilité d'une alternative dépendra clairement d'une volonté politique.
> > Pourquoi déconstruire les vieilles centrales nucléaires ? 09 février 2012 J'ai eu l'occasion de regarder une émission sur la démolition, en cours depuis de nombreuses années, de certaines de nos centrales nucléaires les plus anciennes dont Brennilis en Bretagne et Chooz dans les Ardennes. Le plan de démantèlement d'***EDF*** porte sur 9 centrales de première génération à la technologie obsolète et de construction différentes car datant d'avant la standardisation des centrales. Il s'agit de travaux sur lesquels peu ou pas d'expérience antérieure existe ce qui en rend l'exécution longue et difficile du fait qu'il faut inventer et mettre au point les méthodes de démantèlement au fil des travaux. EDF a d'ailleurs crée un Centre d'Ingénierie de déconstruction et environnement, le CIDEN, spécialisé dans ces techniques pour les créer quand elle n'existent pas, les rendre sures, et éventuellement les exploiter ultérieurement. Après avoir été le premier exploitant mondial de centrales nucléaires, EDF en deviendra peut être le premier déconstructeur mondial ! Il faut pour cela concevoir des outils nouveaux, robotisés pour certain et apprendre à s'en servir en toute sécurité.Comme la caméra Gamma Gampix ppour localiser les points chauds ou le robot Maestro pour démanteler les élements les plus radioactifs ou une tête de découpe laser sous l'eau.
EDF a d'ailleurs crée un Centre d'Ingénierie de déconstruction et environnement, le CIDEN, spécialisé dans ces techniques pour les créer quand elle n'existent pas, les rendre sures, et éventuellement les exploiter ultérieurement. Après avoir été le premier exploitant mondial de centrales nucléaires, EDF en deviendra peut être le premier déconstructeur mondial ! Il faut pour cela concevoir des outils nouveaux, robotisés pour certain et apprendre à s'en servir en toute sécurité.Comme la caméra Gamma Gampix ppour localiser les points chauds ou le robot Maestro pour démanteler les élements les plus radioactifs ou une tête de découpe laser sous l'eau. C'est ce qui explique qu'on estime à trente ans le temps de déconstruction d'une centrale. Le coût provisionné dans ses comptes par ***EDF*** pour démanteler ces 9 centrales se monte à 2 milliards. Les déchets résultants de cette déconstruction sont radioactifs dans une proportion de 20pct et doivent être stockés en fonction de l'intensité de cette radioactivité et de sa durée dans le temps. La plus grande partie d'entre eux sont des déchets de béton, des gravats et des métaux de faible intensité radioactive. C'est l'ANDRA, Agence Nationale pour la gestion des déchets radioactifs qui a la responsabilité de stocker ces déchets et de procéder à leur élimination à terme.
| DISCOURS DE M. LE PRÉSIDENT DE LA RÉPUBLIQUE Sûreté et pérennité de la filière nucléaire Fessenheim -- Jeudi 9 février 2012 Mesdames et Messieurs, Si j'ai souhaité venir aujourd'hui à la centrale de Fessenheim c'est d'abord pour rendre hommage à votre travail. Chaque jour, vous tous, ingénieurs, techniciens, ouvriers, que vous soyez employés par ***EDF*** ou par ses partenaires industriels, vous contribuez à fournir à la France l'électricité dont nos concitoyens ont besoin pour vivre, pour s'éclairer, pour se chauffer. En ces journées de froid extrême, je peux vous dire que les Français vous savent gré de votre travail et de la mobilisation dont vous faites preuve. Vous produisez l'électricité dont nos entreprises ont besoin pour créer, pour se développer, pour produire. Chaque jour, ici, à Fessenheim, vous garantissez une électricité sûre et une électricité à bon marché.
Le débat sur le nucléaire est essentiel pour l'avenir de notre pays, il vous touche directement. Les deux réacteurs de Fessenheim figurent au premier rang de la liste des 24 réacteurs que certains souhaiteraient fermer autoritairement au détriment de l'emploi dans la filière nucléaire, au détriment de la compétitivité de notre industrie, au détriment de notre indépendance énergétique. Je n'accepterai jamais la fermeture de la centrale de Fessenheim pour des raisons politiciennes, pour des calculs politiciens, qui n'ont rien à voir ni avec l'énergie, ni avec la sûreté. Je vous le dis avec la même force, s'il y avait le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités indépendantes avaient pointé la moindre faiblesse sur la centrale, je n'aurais pas hésité une seconde à demander à ***EDF*** de fermer Fessenheim. Les autorités indépendantes, à la fois sur la visite décennale mais aussi sur la visite post-Fukushima, ont déclaré que le réacteur N°1 était parfaitement sûr. Vouloir fermer Fessenheim, c'est un scandale, parce que c'est sacrifier l'emploi qui est le vôtre à des arrière-pensées politiciennes qui ne devraient pas être évoquées, s'agissant de l'avenir de la politique énergétique de la France. La France a toujours placé l'exigence absolue du plus haut niveau de sûreté au premier rang des priorités du développement de l'énergie nucléaire.
Voilà ce que dit l'Autorité de Sûreté française indépendante reposant sur une expertise technique reconnue mondialement. L'ASN a parallèlement considéré qu'il fallait augmenter, au-delà des marges de sûreté déjà en vigueur, la robustesse des installations face à des situations extrêmes. Ce qui va nous permettre de mettre en place un générateur diesel de secours, ce qui va nous permettre d'identifier une source alternative d'alimentation en eau de refroidissement, ce qui va nous permettre de créer une " force d'action rapide du nucléaire ", c'est-à-dire des équipes et du matériel spécialisés pouvant intervenir en moins de 24h, en complément de tout ce qui existe déjà. Pour l'ensemble du parc nucléaire français, ces travaux de renforcement de la sûreté représenteront un investissement d'une dizaine de milliards d'euros, dont la moitié est d'ores et déjà intégrée, c'est 5 milliards dans le programme d'investissements d'***EDF***. J'ai demandé aux ministres chargés de la sûreté nucléaire d'établir pour le mois de septembre prochain un rapport sur la mise en oeuvre complète, absolument intégrale, des prescriptions de l'ASN. Je suivrai intégralement les recommandations de l'ASN. Je veux être franc avec vous : s'il fallait fermer une centrale parce que sa sûreté est en cause, je n'hésiterais pas une minute à le faire, et ce quelles qu'en soient les conséquences financières pour l'exploitant.
Une invasion de l'Allemagne destinée à mettre fin à la carrière de Hitler après qu'il ait violé le traité de Versailles (le 16 mars 1935, Hitler annonce le rétablissement du service militaire obligatoire et décide de porter les effectifs de la Wehrmacht de 100 000 à 500 000 hommes) aurait eu un coût important mais aurait évité la seconde guerre mondiale. Mais on ne connaît jamais l'avenir, ce que l'on peut imaginer de ce qu'il sera tient très largement à une juste évaluation du danger que présentent les situations dans lesquelles nous nous mettons. Or il apparaît aujourd'hui que, sous bien des aspects (compétition plus féroce pour toutes les ressources, bouleversements climatiques, économiques et sociétaux...), le monde pourrait devenir encore plus instable qu'il ne l'est aujourd'hui, ce qui peut avoir des conséquences très directes sur nos capacités à gérer le quotidien. Si une autre catastrophe nucléaire survenait cette année dans le monde que deviendraient les cours d'Areva, d'***EDF***... et les capacités économiques de ces entreprises ne seraient-elles pas largement amputées, avec une influence possible sur la qualité de la maintenance des centrales... ? Too Big to Fail (Trop gros pour tomber) : l'état prendrait le relais, ce ne serait peut-être pas pour alléger la facture de chacun... Nous détenons maintenant la preuve que nous n'avons jamais su évaluer de façon juste les dangers que présente réellement l'industrie nucléaire quels que soient les efforts déployés pour la rendre " sûre " et cela ne nous confère nullement la capacité à la rendre véritablement " sûre " car l'on constate qu'il nous faut prendre en compte des types de risques qui dépassent très largement nos capacités d'anticipation et de résistance.
Le pic de consommation ne lui est pas totalement imputable. En fait, c'est l'addition de ce chauffage électrique avec l'allumage de nombreux appareils électro-ménagers vers 19H qui le provoque... En tous cas, cette "thermosensibilité " est une particularité française, comme le montre le graphique ci-dessous qui montre la réaction des consommations à une baisse de 1°C des températures en hiver. Sa raison profonde résulte de l'attractivité de ce type de chauffage en raison du prix de l'électricité et des radiateurs et de sa promotion durant de longues années par ***EDF*** auprès des particuliers et des promoteurs immobiliers. Cette thermosensibilité pèse sur le système électrique, puisqu'elle suppose que la production soit capable de moduler sa puissance en fonction des températures, et surtout d'accompagner les pics de froid par des pics de production. Faute de quoi, l'équilibre consommation et production pourrait se rompre et faire s'écrouler le réseau. Lors du pic du 7 février à 100.500 MW, hier, les moyens mobilisés en termes de part de production nationale (% arrondis) étaient les suivants (voir aussi graphique ci-contre) : 63% de nucléaire, 13% d'hydraulique, 5% de charbon, 5% de fioul, 4% d'éolien, 3% de gaz et moyens de pointe et 6% de moyens dits "autres" (obligation d'achat, thermique diffus, etc).
(A droite, bilan des programmes d'import export pour le 8 février, source RTE). Il est évident que d'avoir un socle nucléaire et du chauffage électrique oblige à prévoir des moyens pour passer des pointes hivernales inéluctables. On ne peut pas avoir les avantages d'un tel système sans ses inconvénients. C'est pourquoi le terme de " record " utilisé par ***EDF*** pour qualifier la pointe de consommation est mal choisi. Il n'y a pas à se rejouir de ce résultat de la "thermosensibilité" du système électrique français, c'est une faiblesse, le revers de la médaille d'un système par ailleurs efficace. Plus judicieusement, RTE (devenue une filiale d'EDF mais censée être " indépendante " et traiter impartialement les fournisseurs d'electricité dans l'invraisemblable mécano mis en place pour réaliser l'absurde et coûteuse " concurrence libre et non faussée" dans le secteur de la production d'électricité) parle de "pic de consommation", un vocable neutre et qui peut s'interpréter comme : "ce serait mieux sans". Ces moyens, et les périodes d'importations qu'elles supposent car c'est l'un des moyens mobilisables, sont-ils disponibles ? Manifestement oui, et sans prendre de risques important pour la sécurité du réseau.
La puissance délivrée par une éolienne récente est de l'ordre de 2 MW. Les projets d'éoliennes offshore devraient mettre en oeuvre des turbines de 5 à 10 MW, le principal intérêt de ces installations étant de pouvoir obtenir un fonctionnement de 3 à 4000 heures par an à pleine puissance. Les éoliennes sont exploitées dans des parcs contenant de 10 à 50 équipements pour faciliter le raccordement au réseau et éviter le mitage du paysage. En France des zones de développement éolien ont été instaurées qui permettent de bénéficier de l'obligation d'achat par ***EDF*** de l'électricité produite. Le prix du MWh éolien terrestre est estimé dans les conditions décrites à 74 . Il faut disposer en complément pour assurer une fourniture continue d'énergie, dans une solution sans nucléaire, de centrales à gaz qui vont fonctionner 6000 heures par an. Sur la base du gaz à 6,5$/MBtu le prix du MWh est de 65 , ce qui donne un mix éolien/gaz à 67 .
Ce réacteur devrait être mis en service en 2014. Le parc nucléaire français a une moyenne d'âge de 24 ans, les premières centrales en fonctionnement atteignant leur trentième année de production. L'allongement de la durée de vie des centrales au-delà de 30 ans est un enjeu économique majeur. La réglementation française ne fixe pas de durée de vie maximale mais oblige ***EDF*** à faire valider tous les 10 ans une autorisation d'exploitation par l'ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) après une visite approfondie des installations. Suite à l'accident de Fukushima, l'ASN a demandé à EDF de faire évoluer la sûreté des anciens réacteurs pour les rapprocher de celle des EPR, ce qui correspond à un investissement important mais justifié si la durée de vie des centrales actuelles était prolongée. [ Auteur : Gérard Bouy ] [ Src : iFRAP ].
Le parc nucléaire français a une moyenne d'âge de 24 ans, les premières centrales en fonctionnement atteignant leur trentième année de production. L'allongement de la durée de vie des centrales au-delà de 30 ans est un enjeu économique majeur. La réglementation française ne fixe pas de durée de vie maximale mais oblige ***EDF*** à faire valider tous les 10 ans une autorisation d'exploitation par l'ASN (Autorité de Sureté Nucléaire) après une visite approfondie des installations. Suite à l'accident de Fukushima, l'ASN a demandé à ***EDF*** de faire évoluer la sûreté des anciens réacteurs pour les rapprocher de celle des EPR, ce qui correspond à un investissement important mais justifié si la durée de vie des centrales actuelles était prolongée. [ Auteur : Gérard Bouy ] [ Src : iFRAP ].
Cocorico ! La France est un pays extraordinaire ! Et j'ai des preuves... Preuve 1 via France Info ce matin : Pub - Une voix féminine et chaude : "La France fait face depuis quelques jours à une vague de grand froid. Avec ces centrales nucléaires, ***EDF*** met tout en oeuvre pour assurer une production d'énergie optimale. L'énergie est notre avenir, économisons la". Et la voix féminine et chaude m'a laissé là, incrédule, mais tellement fier de nos centrales faire partie de la grande famille du marketing et de la communication. Preuve 2 : La France est le 6ème pays le plus vert du Monde.
Il n'osait désigner ses adversaires, puisqu'il voulait jouer au Monarque: " Ceux qui veulent fermer Fessenheim, c'est pour une petite combine politicienne. Ils ne sont pas venus le dire ici. Ils ne savent même pas qu'il y a des gens qui travaillent ici ". " S'il y avait eu le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités indépendantes avaient pointé la moindre faiblesse sur la centrale, je n'aurais pas hésité une seconde à demander à ***EDF*** de fermer Fessenheim ". L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a recommandé quelque 10 milliards d'euros de travaux pour l'ensemble du parc nucléaire français. Dans son rapport du 31 janvier dernier, la Cour des Comptes s'inquiétait: " La construction et l'exploitation des premières installations de recherche, de production de matières fissiles, ainsi que des premières centrales n'ont pas été réalisées à une époque où la sûreté nucléaire était le premier souci. " Mais Sarkozy n'en avait cure: " Vouloir fermer Fessenheim, c'est un scandale, parce que c'est sacrifier l'emploi qui est le vôtre à des arrière-pensées politiciennes.
Les ministres chargés de la sûreté nucléaire rendront un rapport en septembre sur la mise en oeuvre des prescriptions de l'ASN. La publication au Journal officiel de ce jour des règles générales relatives aux installations nucléaires de base apporte une contribution importante à l'amélioration de la sûreté. Elle permet d'actualiser la réglementation en vigueur en intégrant les premières leçons de l'accident de Fukushima. Afin de renforcer nos efforts en matière de sûreté, la recherche et développement évoluera également selon deux axes : - l'Agence nationale pour la recherche (ANR) a lancé aujourd'hui un appel à projets relatif à la recherche dans le domaine de la sûreté nucléaire doté de 50 M ; - le CEA, ***EDF*** et AREVA créeront un institut de recherche destiné à coordonner les travaux relatifs aux réacteurs actuellement en fonctionnement dans notre pays ainsi qu'à leur combustible. La Cour des comptes a remis le 31 janvier au Premier ministre son rapport sur les coûts de la filière électronucléaire. Le Conseil tire en particulier les conclusions suivantes de ce rapport : - le nucléaire français ne comporte pas de coûts cachés ; - des incertitudes demeurent sur certaines charges de long terme, mais elles ne feraient évoluer que marginalement le coût de l'électricité nucléaire; - le nucléaire est, avec l'hydroélectricité, la source d'électricité la plus compétitive. Le Gouvernement souligne que ces deux sources d'énergies non émettrices de CO2 sont également disponibles à la demande ; - la réalisation d'un important programme d'investissement sur la période 2010-2025 destiné à prolonger la durée de vie des réacteurs et à en améliorer continûment la sûreté, ne remet pas en cause la compétitivité de l'énergie nucléaire.
Le Conseil a pris connaissance d'une synthèse du rapport de la Commission " Énergies 2050 ", installée par le ministre chargé de l'énergie pour analyser les conséquences des divers scénarios énergétiques de long terme. Le Conseil de politique nucléaire : - confirme que le processus permettant de préparer la validation d'une durée de fonctionnement des centrales au-delà de 40 ans doit être poursuivi ; - confirme la poursuite du projet d'EPR à Penly qui permettra, avec le développement de l'efficacité énergétique et des énergies renouvelables, de disposer de marges de manoeuvre pour préserver la capacité à prendre toute décision relative à la sûreté du parc tout en garantissant l'approvisionnement sûr en électricité de notre pays ; - afin de compléter la programmation pluriannuelle des investissements de production électrique qui est effectuée actuellement à l'horizon de 10 ans, demande au ministre chargé de l'énergie d'élaborer la prochaine planification à l'horizon 2030. Ce nouvel horizon permettra d'illustrer explicitement les conséquences et les choix possibles dans l'hypothèse de prolongation au-delà de 40 ans. Un plan d'action sur la sécurité des centrales nucléaires, en préparation depuis plusieurs mois, a été signé entre ***EDF*** et le ministère de l'intérieur le 6 janvier 2012. Par ailleurs, le Premier ministre a demandé le 16 décembre 2011, aux ministères concernés de mener un audit de sécurité sur les installations nucléaires ayant fait l'objet d'une évaluation complémentaire de sûreté en 2011. Cet audit est coordonné par le secrétariat général de la défense et de la sécurité nationale (SGDSN). Il devra être achevé pour le 30 juin 2012.
La France poursuivra sa promotion des plus hauts standards de sûreté nucléaire, sur le plan technologique comme sur le plan organisationnel et humain. Les propositions françaises de création d'un mécanisme international d'intervention rapide et d'un réseau international de centres de formation à la gestion de crise constituent désormais des priorités pour la communauté internationale, en particulier au niveau du G8, de l'Union Européenne et de l'AIEA. La filière industrielle française est mobilisée, au service du parc nucléaire français et des perspectives internationales. ***EDF*** et AREVA ont finalisé un accord sur les réacteurs de 1000 MW de troisième génération et un accord relatif à l'approvisionnement de long terme d'***EDF*** en uranium au bénéfice de la sécurité d'approvisionnement et de la compétitivité du parc français. Après la signature en juillet 2011 d'un accord technique et commercial relatif à la poursuite de l'optimisation de l'EPR, à l'amélioration de la maintenance et de l'exploitation du parc nucléaire existant, à la gestion du cycle du combustible, EDF et AREVA ont désormais un partenariat stratégique complet et opérationnel. L'offre française s'est renforcée sur les réacteurs de moyenne puissance de troisième génération avec un avis favorable de l'ASN sur les options de sûreté du réacteur ATMEA. En outre, le ministre chargé de l'énergie et l'administrateur général du CEA se rendront en Chine pour préciser les conditions du partenariat avec la Chine dans le domaine des réacteurs de moyenne puissance qui passera par un accord tripartite entre EDF, AREVA et CGNPC.
jeudi 9 février 2012 Sarkozy à Fessenheim : Je vous ai compris !... #maintenantçasuffit (Investir dans les équipements et les services publics) "mouhahahha Dans le temps, j'étais trop Lol dans la combo programme 2007 de sarko VS portrait officiel... Re -Oyé, et patati et patates chaudes ! Hier, tu as lu, le plan top secret pour faire peter la centrale nucléaire de Fessenheim. Aujourd'hui je t'invite à lire le discours de notre Mahmoud Ahmadinejad fRancais : Fessenheimois, Fessenheimoises, Alsaciens, Alsaciennes, Français, Françaises, Je vous ai compris ! Oui j'ai compris que vous rêvez d'un petit cancer, Que vous avez une mine d'uranium au fond du jardin Que vous aimez dormir avec un compteur Geiger Que vous avez confiance dans le lobby nucléaire les experts indépendants Que vous avez a-d-o-r-é les reportages à Fukushima Que vous racontez tous les soirs à vos enfants la légende de l'indépendance énergique Que vous attendez de réserver un charter pour Tchernobyl Que vous trouvez les éoliennes moches Que les centrales c'est beau et puis ça ne consomme pas d'eau Que le soleil va mourir donc les panneaux solaires c'est con Que la visite guidée d'une centrale devrait être obligatoire en 6ème Que les travaux d'isolation c'est chiant, les convecteurs pourris à 20 c'est mieux Que développer une filière industrielle c'est fatiguant on laisse ça à Angela Que vous attendez avec impatience la prochaine fuite de réacteur Un tremblement de terre Une attaque terroriste La grosse boulette d'un sous-traitant d'un sous-traitant d'***EDF*** La suite chez mon pote MAJiCWoofy Woof It M'enfin pendant que notre éolienne présidentielle brasse, peut être qu'un médias présent lui posera des questions, sur les Woerth et les pas mûres de sa précédente campagne de 2007, car maintenant OUI ça suffit ! Bésitos à toutes et tous. Eric Bloggeur Citoyen PS : "CAP A GAUCHE" C'est ta seule chance ! A lire aussi : http://francoishollande.fr groupes.sortirdunucleaire.org/Pourquoi-il-faut-fermer-Fessenheim Posté par ERICCITOYEN à 10:35 - - - - Permalien [] Tags :,,,,, Vous aimerez peut-être :.
" Areva, titulaire de la concession minière d'Arlit et actionnaire -- alors majoritaire -- de sa filiale Cominak, est l'employeur réel ", a rétorqué Jean-Paul Teissonnière, avocat de la famille et. Le délibéré sera rendu le 11 mai. " Pour une maladie professionnelle reconnue chez un salarié français ayant travaillé au Niger, combien de morts et de malades dus à la radioactivité -- rendus invisibles par les choix d'organisation du travail -- chez les travailleurs du Niger et dans la population riveraine des mines et des usines d'uranium dans ce pays ? ", s'interrogent l'association " Santé--sous-traitance du nucléaire--chimie ", animée par l'ancien Philippe Billard et l'Association Henri-Pézerat, fondée par. Areva est en train de conclure un partenariat avec ***EDF*** sur l'exploitation des mines d'uranium. " Ce contrat illustrera les nouvelles méthodes de travail avec EDF ", assure Luc Oursel, le président du directoire d'Areva. Des " nouvelles méthodes " qui intégreront une véritable prévention de la santé au travail des salariés et sous-traitants ? Notes [] Et à 31 % par la Sopamin (Niger), à 25 % par Ourd (Overseas Uranium Resources Development Company Ltd, Japon) et à 10 % par Enusa (Empresa Nacional del Uranio S.A, Espagne). Lire aussi :.
Dans ces conditions, la probabilité pour que les partis politiques japonais soient confrontés à la nécessité d'organiser une sortie définitive du nucléaire en échange des voix leur permettant d'exercer le pouvoir est très élevée, et rejoindra le cas allemand.( photo, fin de la couverture du réacteur n°1) On verra bien dans quelques années ce que vaut cette affirmation de Bertrand Barré. Son caractère péremptoire laisse songeur et fait penser que le pêché d'arrogance du secteur nucléaire est toujours là, son incapacité à écouter la société également. Elle a montré son plus mauvais côté avec les réactions niant le caractère catastrophique de l'accident, dès les premiers jours, de responsables de haut niveau de l'industrie nucléaire ou du gouvernement. Si vous vous souvenez que Bouygues et ***EDF*** ne voient aucun problème dans le recours absurde à une sous-traitance de bas étage, qui voit des ouvriers polonais employés par la filiale chypriote d'une entreprise de travail intérimaire irlandaise se retrouver à l'infirmerie du chantier de l'EPR de Flamanville et y expliquer qu'ils ne vont pas déclarer l'accident du travail pour lequel ils viennent de se faire soigner par peur d'être renvoyé illico au pays... la véritable question qui se pose est : qui sont les vrais fossoyeurs du nucléaire dans notre pays ? Ceux qui minent la confiance nécessaire des citoyens envers cette technologie, puissante mais risquée, pour en bénéficier en démocratie... où l'actuel président de l'Autorité de Sûreté Nucléaire, couramment accusé d'être ce fossoyeur par les premiers, trouvant que ses exigences étaient trop sévères... avant l'accident japonais ? Mon collègue Patrick Piro, de Politis, vient de sortir un livre -- Le nucléaire, une névrose française - où il affirme que cet accident signe la fin du nucléaire au Japon, en France et dans le monde.
où l'actuel président de l'Autorité de Sûreté Nucléaire, couramment accusé d'être ce fossoyeur par les premiers, trouvant que ses exigences étaient trop sévères... avant l'accident japonais ? Mon collègue Patrick Piro, de Politis, vient de sortir un livre -- Le nucléaire, une névrose française - où il affirme que cet accident signe la fin du nucléaire au Japon, en France et dans le monde. C'est manifestement ce qu'il souhaite et je ne le lui reproche pas. Il y apporte des informations nécessaires au débat citoyen et montre avec vigueur que les mauvaises manières ont leurs partisans chez ***EDF***. Certaines de ses analyses et affirmations sont contestables - ce qu'il écrit sur la piscine du réacteur 4 de Fukushima (fusion de combustible avec fuite de plutonium dans l'atmosphère est ainsi très peu vraisemblable). Mais écrire que "La France est entrée, à son tour, dans l'ère post-nucléaire " et que Fukushima " sonne le glas " du nucléaire à l'échelle de la planète me semble aussi peu fondé que le discours de Bertrand Barré. Son pronostic pour la France est peu crédible.
? L'idée que les industriels et les pouvoirs publics mentent à grande échelle est largement répandue. Et que la presse n'est pas digne de confiance. L'électro-nucléaire est un sujet redoutable pour quiconque fait métier d'informer car il est avant tout un objet autour duquel se rassemblent de redoutables prédateurs sociaux : les acteurs du jeu industriel et politique auquel il donne lieu utilisent des armes de désinformation massive. ***EDF***, Areva ou les responsables politiques qui le veulent ont rivalisé de formules publicitaires. Que certaines d'entre elles aient un fond de vérité n'empêche pas leur caractéristique principale: enfermer le citoyen dans un prêt à penser rudimentaire, niant les inconvénients de la technologie et magnifiant de façon infondée ses avantages. Du coup, ces formules donnent d'autant plus d'efficacité à la propagande inverse, celle qui veut faire croire à tout un chacun que le destin inéluctable de tout réacteur nucléaire est de tuer tout ce qui l'environne sur des centaines de kilomètres. Ou que tout programme électro-nucléaire est un gouffre financier, doublé d'un crime contre les générations futures.
Alors que Nicolas Sarkozy vient de déclarer qu' il n'est pas question de fermer la centrale nucléaire de Fessenheim, nous vous proposons cet article de. Nous souhaitons, avec cette première contribution, lancer un débat dans nos colonnes sur les différentes politiques énergétiques possibles. Bonne lecture, la rédaction. Les deux conditions imposées à ***EDF*** par l'ASN (Autorité de Sûreté Nucléaire) pour le redémarrage du réacteur n°1 de la centrale nucléaire de Fessenheim -- renforcer le radier d'ici le 30 juin 2013 ; installer des refroidissements de secours avant le 31 décembre 2012 --, si elles représentent un coût et des contraintes importants pour l'exploitant, ne sont pas suffisantes et ne doivent pas cacher les risques que présenterait la remise en service pour dix années supplémentaires d'un vieux réacteur qui a divergé il y a près de 34 ans, ainsi que celle du second réacteur de la centrale. Alors que les réacteurs de Fukushima montés sur un radier en béton armé épais de 8m n'ont pas résisté au séisme majeur du 12 mars 2011, quelle garantie de résistance à un tel séisme offrirait un simple rehaussement du radier des réacteurs de Fessenheim qui présente actuellement une épaisseur de 1,5 m, la plus faible de tous les réacteurs PWR construits en France ? Aucune : les magmas radioactifs (corium) des coeurs nucléaires fondus à plus de 2500°C des réacteurs 1, 2 et 3 de Fukushima, après avoir percé leurs cuves en acier ont réussi à percer les enceintes fissurées en béton et peut-être aussi les radiers eux-mêmes malgré leur épaisseur car le béton fond à 800°C, incapable de tenir au flux de chaleur incroyable dégagé par la radioactivité et les réactions nucléaires en chaîne qui se poursuivent dans le corium non refroidi, laissant se répandre les produits de fission hautement radioactifs et dangereux à l'extérieur de la centrale. Il est évident que les mêmes causes produiraient les mêmes effets à Fessenheim, avec le risque supplémentaire de contaminer pour des siècles la nappe phréatique exceptionnelle qui affleure sous les réacteurs. Comme aucun renforcement des parois latérales des enceintes de confinement en béton de Fessenheim n'est exigée par l'ASN, il est évident que le problème de leur percement par les coriums à très haute température et leur fissuration sous l'effet d'une explosion d'hydrogène dégagé par le contact entre l'eau et le corium ne peut pas être résolu.
Comme aucun renforcement des parois latérales des enceintes de confinement en béton de Fessenheim n'est exigée par l'ASN, il est évident que le problème de leur percement par les coriums à très haute température et leur fissuration sous l'effet d'une explosion d'hydrogène dégagé par le contact entre l'eau et le corium ne peut pas être résolu. Quant au dispositif supplémentaire de refroidissement de secours à installer en cas de défaillance des circuits principaux, il risque tout simplement d'être immédiatement détruit ou bloqué par la violence du séisme, comme cela s'est passé dans tous les réacteurs de Fukushima, car c'est toute la conception anti-sismique des centrales nucléaires qui est en question, au regard des ruptures de canalisations, de la destruction interne des pompes, du blocage des soupapes et des grappes de commande des barres de contrôle, etc. ! De plus, dans son rapport du 4 juillet 2011, l'ASN ne demande aucun renforcement des protections de la centrale nucléaire de Fessenheim face à une rupture possible de la digue du grand canal d'Alsace dont le niveau d'eau est pourtant situé 9 m au-dessus. Or le récent rapport hydrogéologique de G. Walter prend en compte la possibilité d'une telle rupture consécutive à un séisme majeur en Alsace, même si ***EDF*** la considère négligeable. Mais la catastrophe de Fukushima nous a appris l'inanité des prévisions probabilistes en matière d'accidents nucléaires majeurs. Il est certain qu'un renforcement des digues du canal sur des dizaines de kilomètres serait tellement coûteux qu'il n'est tout simplement pas envisagé, comme il est certain que la prudence aurait demandé de ne pas construire ces réacteurs à cet endroit. Ne nous cachons pas la vérité : quand on sait qu'un réacteur nucléaire de 900 MW contient environ 900 fois la quantité de produits de fission radioactifs (tels que le césium 137) répandus par la bombe d'Hiroshima, et que c'est cette quantité terrifiante de radioéléments que l'explosion de Tchernobyl a dispersée sur l'Europe, autoriser l'exploitation de Fessenheim pour dix années de plus dans une région aussi sismique pourrait exposer tout le pays des Trois Frontières et bien au-delà à des risques de catastrophe de type nucléaire incommensurables et irréversibles.
La Cour des comptes s'est ensuite penchée sur un deuxième scénario, celui d'une évolution du mix énergétique français avec une baisse progressive de la part du nucléaire d'ici 2022. Une option qui est également difficilement envisageable en une décennie car elle nécessiterait un niveau d'investissements considérable pour la construction de nouveaux outils de production (essentiellement des centrales thermiques, donc polluantes). [ Cliquez sur l'image pour zoomer ] Reste une troisième voie, que semble privilégier la Cour des comptes : celle d'un prolongement de dix ou vingt ans de la durée de vie des centrales nucléaires françaises. Certes les investissements seront également conséquents pour assurer la maintenance et l'amélioration des niveaux de sécurité, mais ces coûts ont déjà été provisionnés par ***EDF*** qui se prépare depuis plusieurs années à cette solution. Le prolongement éventuel de la durée de vie des centrales nucléaires françaises ne pourra toutefois pas se faire sans l'aval technique de l'Autorité de Sûreté Nucléaire, et politique du gouvernement. Mais face à l'importance des enjeux et à l'absence de solutions viables sur le moyen-terme, il semblerait que cette solution ait été tacitement choisie par les acteurs du secteur nucléaire..
Souvent accusé de suivre le sens du vent, le chef de l'État n'a cependant pas varié d'un pouce sur le volet énergétique et l'a répété à maintes reprises depuis mars : bien que ses relations avec son homologue allemande semblent aujourd'hui au beau fixe, au point que cette dernière assistera à quelques-uns de ses meetings électoraux, il ne suivra pas l'exemple d'Angela Merkel, qui s'est prononcée pour une sortie définitive de l'Allemagne du nucléaire à l'horizon 2022. Alors que nos voisins d'outre-Rhin ont dû remettre en service certains réacteurs atomiques pour faire face au pic de consommation généré par la vague de froid qui s'est abattue sur l'Europe, on doute qu'il regrette son inflexibilité. " On ne fermera pas (la centrale de Fessenheim), il n'en est pas question ", a fait savoir le président de la République, alors que, certes avant que l'ASN ne rende son verdict, la ministre de l'Écologie Nathalie Kosciusko-Morizet n'avait pas écarté formellement cette hypothèse. " Pourquoi on la fermerait pour des raisons politiques ? ", a-t-il demandé devant des salariés ***EDF***, rapportent nos confrères de l'AFP, estimant qu'il s'agirait d'une " erreur magistrale ". Un désaveu on ne peut plus net des desseins des écologistes, pour qui Fessenheim ne présente plus aujourd'hui toutes les garanties de sécurité nécessaires à la prolongation de sa durée de vie. Il s'agit dans l'esprit de M. Sarkozy d'une position de principe qui fait fi de l'opinion des experts.
L'intelligence du peuple italien Sylvio Berlusconi a indiqué que l'Italie devait se tourner résolument vers les énergies renouvelables. Nous ne ne sommes plus en mesure d'imposer au reste du monde, comme nous l'avons fait durant 150 ans, notre soif de consommation de ressources énergétiques. Nous sommes aujourd'hui conscients que nous vivons dans un monde aux limites finies. Le choix italien est évidemment un coup dur pour ENEL, ***EDF*** et AREVA qui s'apprêtaient à la construction de quatre EPR dans un pays à fort risque sismique. Le peuple italien aura remis de l'intelligence dans la tête des gouvernants, embrumés par la vision techno-scientiste de quelques ingénieurs délirants, aujourd'hui dans l'incapacité totale de répondre aux problèmes posés par la catastrophe de Fukushima-Daiichi. Ce sont même eux qui nous ont dit et répété que le risque zéro n'existait pas. Les Italiens auront compris qu'il est impossible de confiner les accidents nucléaires.
En outre les réservoirs de rétention feront l'objet de travaux complémentaires. Ils devront être terminés avant le 31 août de cette année, pour rendre pérennes les réparations d'étanchéité. L'ASN l'impose pour que la centrale nucléaire de Civaux redevienne conforme à la réglementation. L'ASN s'est assurée qu'***EDF*** a bien pris l'ensemble des mesures pour éviter toute poursuite de rejets de Tritium dans l'environnement et a classé cet incident au niveau 1 de l'échelle des événements nucléaires qui en compte sept. Elle considère qu'il n'y a pas eu d'impact significatif sur l'environnement et sur les personnes habitants à proximité de la centrale de Civaux. On nous dit toujours que en France est sans faille. Encore un exemple qui nous montre le contraire.
(.) Pour finir, soulignons que notre dignité et notre bon sens ne nous permettent d'accepter ni d'avoir servi de monnaie d'échange ni de faire l'objet d'un quelconque clivage politique. Extrait du communiqué de presse -- action du 03/02/2012 -- antenne du PS de Mulhouse Quelques minutes plus tard, Antoine HOME est venu nous rejoindre pour répéter la position du PS et la sienne. Il a aussi rappelé aux camarades syndicalistes que le courage en politique était d'assumer en face des gens son projet. Dans ce projet, il y a : la proposition 5 - Je préserverai le statut public des entreprises détenues majoritairement par l'État (***EDF***, SNCF, La Poste...). Je demanderai à ce que soit adoptée, au sein de l'Union européenne, une directive sur la protection des services publics. Je protègerai les consommateurs pour rétablir la confiance des Français dans l'économie. Mais au final que retenir ? Sur la sécurité nucléaire du site de Fessenheim .
Donc, il n'y a quasiment aucune chance pour que cette centrale remplisse les demandes de l'ASN . comme le sous-entend d'ailleurs Nathalie Kosciusko-Morizet ce qui signifie une fermeture de Fessenheim avant le 30 juin 2013 Faut-il fermer la centrale de Fessenheim, comme François Hollande s'y est engagé? L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a exigé des travaux à Fessenheim. Ils ne sont pas négociables. Si ***EDF*** estime qu'ils sont trop chers ou infaisables, alors il faut fermer. Mais en annonçant par avance la fermeture de Fessenheim, François Hollande est l'otage de considérations électoralistes, il est dans l'idéologie. La suite ici Mais, comme nous l'ont gentiment signalé nos camarades, il semblerait que le destin de Fessenheim soit entre les mains ump d'un sauveur providentiel,..., ?? l'homme qui sauva Gandrange ! . affaire à suivre demain...
Ils seront particulièrement bienvenus pour contribuer à arrêter l'hémorragie d'emplois industriels (700 000 emplois industriels détruits ces dix dernières années) et à maintenir des filières électro-intensives en France. En effet, la production électronucléaire est facteur d'attractivité pour l'investissement industriel, car elle apporte la compétitivité des coûts de production (y compris après prise en compte des augmentations prévisibles à moyen terme, soulignées par la Cour), une absence de risque carbone, la disponibilité d'une production électrique de base de forte puissance, le tout dans un cadre prévisible. Aucune source d'énergie alternative ne répond à l'ensemble de ces exigences. Pour l'Uniden, les priorités doivent maintenant être les suivantes: - confirmer explicitement l'option nucléaire en engageant les efforts de pédagogie nécessaires auprès de l'opinion et les investissements de renforcement de la sécurité et de prolongation ; - porter la durée de vie des centrales électronucléaires de 40 à 60 ans ; - engager, conformément à la loi NOME, les travaux de la CRE destinés à déterminer l'évolution, après 2013, du prix de l'électricité cédé par ***EDF*** dans le cadre de l'ARENH (reflet des coûts du nucléaire historique)." Cliquez ici pour télécharger la..
Surtout que la politique c'est une affaire de clivage ! Mais la communication de l'Elysée possède toutes les ressources pour prétendre une chose et son contraire dans une même déclaration. Puis la faire porter par un ministre comme Nathalie Kosciusko-Morizet qui déclare dans le Figaro à propos de Fessenheim : Faut-il fermer la centrale de Fessenheim, comme François Hollande s'y est engagé? L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a exigé des travaux à Fessenheim. Ils ne sont pas négociables. Si ***EDF*** estime qu'ils sont trop chers ou infaisables, alors il faut fermer. Mais en annonçant par avance la fermeture de Fessenheim, François Hollande est l'otage de considérations électoralistes, il est dans l'idéologie. La suite ici Évidement, le gouvernement ne connait pas la position d 'EDF sur la faisabilité des travaux et encore moins sur leur prix . évidement .
L'Inde, avec son milliard d'habitants, sa démocratie parlementaire et sa croissance à plus de 7% même après la crise de 2008 apparaît comme l'un des pays les plus fréquentables pour vendre la technologie nucléaire française. Et apporter à Areva un contrat juteux qui oscille entre 5 et 7 milliards d'euros, selon les options commerciales mises en oeuvre. Chez Areva, Jérôme Rosso explique : Les discussions sont encore en cours concernant le contrat commercial, un accord a été signé en décembre et une étude de faisabilité a été faite pour les deux réacteurs EPR. NPCIL avait clairement indiqué qu'ils attendaient les résultats de l'Agence de sûreté nucléaire [française, NDLR] sur la sûreté et cette dernière a communiqué en janvier les modifications à apporter et les exigences qu'elle impose à ***EDF*** et Areva. NPCIL a déclaré début janvier qu'ils souhaitaient signer d'ici décembre 2012. Mais comme nous sommes en cours de négociation, nous ne pouvons pas communiquer sur le montant du contrat final. Une reproduction d'un article du Maharashtra Times trône sur la place du village de Sakrinate.
Nicolas Sarkozy devrait se rendre jeudi à la centrale nucléaire de Fessenheim, prévoit-on à ***EDF***. A l'Elysée, on précise que la décision définitive n'est pas prise. Le chef de l'Etat devrait y faire un plaidoyer pro-nucléaire. Il n'est pas question d'ordonner la fermeture politique de la centrale en pleine campagne électorale.
Le chef de l'Etat devrait y faire un plaidoyer pro-nucléaire. Il n'est pas question d'ordonner la fermeture politique de la centrale en pleine campagne électorale. "Est-ce qu'on va fermer Fessenheim: la réponse est non", explique-t-on en haut lieu à l'ELysée. Jusqu'à présent, le gouvernement a laissé à ***EDF*** le soin de prendre ses décisions sur des motifs économiques. C'est ce qu'a répété Nathalie Kosciusko-Morizet dans un entretien au Figaro samedi 4 février: "L'autorité de sûreté nucléaire a exigé des travaux à Fessenheim. Ils ne sont pas négociables. Si EDF estime qu'ils sont trop chers ou infaisables, alors il faut fermer", a déclaré Mme Kosciusko-Morizet.
C'est ce qu'a répété Nathalie Kosciusko-Morizet dans un entretien au Figaro samedi 4 février: "L'autorité de sûreté nucléaire a exigé des travaux à Fessenheim. Ils ne sont pas négociables. Si EDF estime qu'ils sont trop chers ou infaisables, alors il faut fermer", a déclaré Mme Kosciusko-Morizet. Mais ***EDF*** compte bien réaliser ces travaux qui doivent permettre de prolonger de 10 ans la durée de vie de la centrale. La fermeture est jugée inintéressante politiquement: l'électorat vert est en perdition et M. Sarkozy préfère cliver sur le sujet du nucléaire et insister sur les divergences à gauche plutôt que de prêter le flanc sur la sécurité des réacteurs nucléaires. Car fermer Fessenheim, ce serait mettre le doigt dans l'engrenage d'autres fermetures, au nom d'une sécurité sans cesse plus exigeante..
L'Inde, avec son milliard d'habitants, sa démocratie parlementaire et sa croissance à plus de 7% même après la crise de 2008 apparaît comme l'un des pays les plus fréquentables pour vendre la technologie nucléaire française. Et apporter à Areva un contrat juteux qui oscille entre 5 et 7 milliards d'euros, selon les options commerciales mises en oeuvre. Chez Areva, Jérôme Rosso explique : Les discussions sont encore en cours concernant le contrat commercial, un accord a été signé en décembre et une étude de faisabilité a été faite pour les deux réacteurs EPR. NPCIL avait clairement indiqué qu'ils attendaient les résultats de l'Agence de sûreté nucléaire [française, NDLR] sur la sûreté et cette dernière a communiqué en janvier les modifications à apporter et les exigences qu'elle impose à ***EDF*** et Areva. NPCIL a déclaré début janvier qu'ils souhaitaient signer d'ici décembre 2012. Mais comme nous sommes en cours de négociation, nous ne pouvons pas communiquer sur le montant du contrat final. Une reproduction d'un article du Maharashtra Times trône sur la place du village de Sakrinate.
mercredi 8 février 2012 Le 9 fevrier 2012, sarkozy viendra faire du Gandrange à Fessenheim ? scoop voici son plan pour la centrale #nucléaire L'humour douteux de nos camarades de la centrale nucléaire de Fessenheim Oyé, oyé, braves gens du nucléaire, demain le leader minimo, maxi impots, viendra vous dire tout, Oyé, oyé, braves gens du nucléaire, vous êtes sauvés ! A l'heure du démantèlement du service public et ***EDF*** par les hommes de sarkozy et de proglio croire que ceux ci viennent à Fessenheim pour produire autre chose que du clivage politique et ainsi transformer la centrale de Fessenheim en monnaie d'échange, je trouve l'ironie de la situation à un niveau proche de la fusion du sens critique. (mais bon, il n'y a pas d'age pour croire au père noel) Sarkozy ne fermera pas la centrale de Fessenheim, assure l'Elysée La fermeture est jugée inintéressante politiquement: l'électorat vert est en perdition et M. Sarkozy préfère cliver sur le sujet du nucléaire et insister sur les divergences à gauche plutôt que de prêter le flanc sur la sécurité des réacteurs nucléaires. Car fermer Fessenheim, ce serait mettre le doigt dans l'engrenage d'autres fermetures, au nom d'une sécurité sans cesse plus exigeante.
Comme aucun renforcement des parois latérales des enceintes de confinement en béton de Fessenheim n'est exigée par l'ASN, il est évident que le problème de leur percement par les coriums à très haute température et leur fissuration sous l'effet d'une explosion d'hydrogène dégagé par le contact entre l'eau et le corium ne peut pas être résolu. Quant au dispositif supplémentaire de refroidissement de secours à installer en cas de défaillance des circuits principaux, il risque tout simplement d'être immédiatement détruit ou bloqué par la violence du séisme, comme cela s'est passé dans tous les réacteurs de Fukushima, car c'est toute la conception anti-sismique des centrales nucléaires qui est en question, au regard des ruptures de canalisations, de la destruction interne des pompes, du blocage des soupapes et des grappes de commande des barres de contrôle, etc. ! De plus, dans son rapport du 4 juillet 2011, l'ASN ne demande aucun renforcement des protections de la centrale nucléaire de Fessenheim face à une rupture possible de la digue du grand canal d'Alsace dont le niveau d'eau est pourtant situé 9 m au-dessus. Or le récent rapport hydrogéologique de G. Walter prend en compte la possibilité d'une telle rupture consécutive à un séisme majeur en Alsace, même si ***EDF*** la considère négligeable. Mais la catastrophe de Fukushima nous a appris l'inanité des prévisions probabilistes en matière d'accidents nucléaires majeurs. Il est certain qu'un renforcement des digues du canal sur des dizaines de kilomètres serait tellement coûteux qu'il n'est tout simplement pas envisagé, comme il est certain que la prudence aurait demandé de ne pas construire ces réacteurs à cet endroit. Ne nous cachons pas la vérité : quand on sait qu'un réacteur nucléaire de 900 MW contient environ 900 fois la quantité de produits de fission radioactifs (tels que le césium 137) répandus par la bombe d'Hiroshima, et que c'est cette quantité terrifiante de radioéléments que l'explosion de Tchernobyl a dispersée sur l'Europe, autoriser l'exploitation de Fessenheim pour dix années de plus dans une région aussi sismique pourrait exposer tout le pays des Trois Frontières et bien au-delà à des risques de catastrophe de type nucléaire incommensurables et irréversibles.
Avec une pointe à plus de 100.000 MW mardi soir, la France a passé un nouveau pic de consommation d'électricité. La vague de froid se poursuivant, l'inertie thermique des bâtiments pourrait bien voir ce pic de nouveau dépassé dans les jours qui viennent. Un pic passé toutefois "même pas mal", dit-on du côté d'***EDF*** et de sa filiale RTE chargée de veiller à l'équilibre entre consommation et production. Les moyens disponibles et programmables pouvaient assurer 95 GW, auquel on pouvait ajouter 5 GW de moyens diffus et une prodution éolienne réelle de 3,6 GW. Du coup avec 7 GW importés, soit 7% de la consommation, les marges de sécurité, avec plusieurs GW d'hydraulique mobilisables rapidement étaient conservées. Cette marge n'a pas empêché la mise en action des dispositifs Ecowatts - qui demandent une diminution volontaire de consommation - en Bretagne, dans le Var et les Alpes Maritimes, fragilisées par leur situation de péninsules électrique, mal reliées au réseau.
Alstom, qui a pourtant cédé son savoir en matière de turbine électrique pour le barrage des Trois-Gorges, a ainsi décliné les offres chinoises de coopération pour le TGV. Résultat, Pékin a fait affaire avec les Allemands et développé le Maglev chinois, une déclinaison moins sophistiquée du train à sustentation magnétique germanique. Les premiers tests ont eu lieu en 2009 et les Chinois sont déjà sur les rangs pour plusieurs appels d'offres internationaux. " L'industrie va là où il y a le marché ", insiste Hervé Machenaud, directeur général de la production chez ***EDF*** et patron du parc nucléaire de l'entreprise en France et à l'étranger. La parole de ce sinophile, qui a joué un rôle central dans la relation franco-chinoise dans le nucléaire, pèse au-delà du seul monde de l'énergie. Il a créé une structure regroupant des entreprises françaises désireuses de travailler en Chine. " Soit on reste enfermé dans nos frontières et dans dix ans on aura disparu, soit on coopère vraiment avec la Chine et les intérêts français seront ainsi vraiment défendus ", estime-t-il.
Car après l'effondrement du mythe du nucléaire "zéro risque" avec Fukushima, l'effondrement du mythe de l'excellence technologique avec les problèmes rencontrés par l'EPR en Finlande et à Flamanville [Manche, ndlr], l'effondrement du mythe social au regard des 400 000 emplois créés par les énergies renouvelables en Allemagne, on a là, en 400 pages, l'effondrement du mythe du nucléaire pas cher. La Cour évoque pourtant une "appréhension correcte des coûts, passés et actuels de la filière". Le rapport estime le coût du kWh entre 50 et 58 centimes si on intègre la recherche. C'est beaucoup plus cher que le prix facturé par ***EDF***. Le prix de l'électricité en France est moins cher qu'en Europe, parce qu'il est fixé par l'Etat. Le rapport confirme que ce prix ne couvre pas les coûts réels du nucléaire. En outre, si, comme le souhaitent EDF et le gouvernement, on renouvelle le parc nucléaire avec des réacteurs du type EPR, les magistrats estiment que cela va presque doubler le prix de l'électricité en France.
Le rapport tant attendu de la Cour des Comptes sur les coûts de l'électricité nucléaire est sorti hier, jetant un volumineux pavé dans la mare des débats sur l'énergie. Des coûts à la hausse et des envolées à prévoir Grâce aux travaux de cette juridiction indépendante, le mythe d'un nucléaire bon marché, aux coûts maîtrisés, est désormais gravement écorné : que dire de l'envolée des coûts de construction de l'EPR ? Du prix vertigineux - et pourtant très certainement sous-évalué - des travaux à entreprendre pour remettre les centrales aux normes ? Ces investissements énormes ne font que confirmer la compétitivité des énergies renouvelables. Comment Éric Besson peut-il prétendre que ce rapport sonne la fin du "mythe des coûts cachés" ? Au contraire, les zones de flou sont désormais attestées noir sur blanc : la Cour elle-même reconnaît la difficulté de l'évaluation des charges du démantèlement et de la gestion des déchets, met en cause les méthodes de calcul d'***EDF***, et émet des réserves sur le montant des travaux post-Fukushima. Comme on pouvait le craindre, ce rapport confirme la dérive de l'industrie nucléaire : les sommes nécessaires pour le démantèlement et la gestion des déchets ne sont toujours pas provisionnées, et les opérations financières hasardeuses d'EDF laissent craindre que ce fardeau sera à la charge des contribuables. Un périmètre cependant réduit Si rigoureux que soient les travaux de la Cour des Comptes, on peut toutefois regretter les limites de l'exercice, réalisé dans un délai restreint à la commande du président Sarkozy. Cette étude est une photographie instantanée, prise à un moment où les grosses dépenses à venir (démantèlement, travaux post-Fukushima, gestion des déchets) ne sont ni engagées ni clairement visibles.
Effluents radioactifs rejetés par la centrale nucléaire de Civaux près de Poitiers Une présence anormale de Tritium, a été constatée le 13 janvier 2012 dans la nappe phréatique sous la centrale nucléaire de Civaux, près de Poitiers. L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) met en demeure ***EDF*** de réparer la fuite. Rejet de Tritium, défaut d'étanchéité À la suite d'un prélèvement d'eau, le 4 janvier dernier, dans la nappe phréatique située sous la centrale nucléaire de Civaux, des analyses ont confirmé la présence du Tritium dans l'eau en quantité très supérieure à la norme admise (540 Becquerel/litre contre 8 Becquerel/litre attendus). Ce fluide radioactif s'est retrouvé dans la nappe, suite à un défaut d'étanchéité d'une cuve de stockage d'effluents contenant des éléments radioactifs. La centrale nucléaire de Civaux, pour fonctionner prélève de grandes quantités d'eau dans la Vienne et produit des effluents dans lesquels il y a plusieurs éléments radioactifs.
" Soit on reste enfermé dans nos frontières et dans dix ans on aura disparu, soit on coopère vraiment avec la Chine et les intérêts français seront ainsi vraiment défendus ", estime-t-il. Pékin va bientôt construire vingt réacteurs par an. Or, selon M. Machenaud, les Chinois veulent développer en partenariat avec ***EDF*** un réacteur déjà ancien mais rodé, le CPR 1 000. " C'est une chance à saisir pour l'industrie française, qui a été validée par le Conseil de politique nucléaire - le 21 février - ", dit-il. Cette seule perspective de partenariat entre les Chinois et EDF fait bondir Areva, le constructeur français de centrales nucléaires, pour qui cela revient à créer un concurrent et à dilapider le savoir-faire national. Adepte de la fabrication purement française d'un produit de pointe tel que l'EPR et d'une livraison clés en main, Areva a même demandé à Matignon le départ d'EDF de M.
Prolonger la durée de fonctionnement des centrales nucléaires au delà de 40 ans semble inévitable au vue des chiffres et des arguments énoncés par la Cour des comptes, à moins de réaliser des investissements colossaux tout en baissant drastiquement la consommation d'électricité. Explications : " La durée de fonctionnement de chaque centrale fait l'objet d'un examen décennal par l'Autorité de sureté nucléaire (ASN) qui précise les conditions d'une éventuelle autorisation de poursuivre l'exploitation. Actuellement, seuls deux réacteurs des centrales du Triscastin et de Fessenheim ont reçu une autorisation de fonctionnement jusqu'à 40 ans, sous réserve de la réalisation de travaux significatifs pour en améliorer la sécurité." " Toutefois, comptablement, les centrales d'***EDF*** sont amorties sur 40 ans depuis 2003. Or, la durée de vie des centrales a un impact significatif sur le coût de production réel en permettant d'amortir les investissements sur un plus grand nombre d'années. D'autre part, elle repousse dans le temps les dépenses de démantèlement et le besoin d'investissement dans de nouvelles installations de production. " La Cour constate que d'ici une dizaine d'années (fin 2020), " 22 réacteurs sur 58 atteindront leur quarantième année de fonctionnement ".
Par Corinne Morel Darleux Après le rapport de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) qui recommande d'investir plusieurs dizaines de milliards d'euros pour assurer la sécurité des centrales suite au drame de Fukushima, c'est au tour de la Cour des Comptes de chiffrer la poursuite du nucléaire en France. Et le constat est dur. Selon elle, le coût de la maintenance du nucléaire devrait doubler ! D'après les premiers éléments du rapport, la filière aurait déjà coûté 228 milliards d'euros d'investissements et sa maintenance coûterait 3,7 milliards d'euros par an jusqu'en 2025. Pis, ces prévisions seraient incertaines concernant le démantèlement et la gestion des déchets radioactifs sur lesquels pèsent toujours autant d'incertitudes ! Après l'annonce de la Commission de Régulation de l'Energie (CRE) du 18 janvier dernier, annonçant une hausse probable de 30% des tarifs de l'électricité d'ici 2016, et les déclarations fracassantes de membres de la direction d'***EDF*** déplorant l'EPR comme erreur stratégique, c'est un nouveau coup à charge pour le mythe du nucléaire stratégique et bon marché. Tous ces éléments sont d'ores et déjà autant d'arguments à prendre en compte pour le grand débat citoyen que le Front de Gauche et son candidat, Jean Luc Mélenchon, appellent instamment sur la politique énergétique de la France. Avec le Front de Gauche, le peuple sera invité à étudier tous les aspects de la nécessaire transition énergétique et à trancher ces questions démocratiquement : par référendum..
Au Japon, un sondage publié mardi par le quotidien Asahi révèle que 74% des personnes interrogées se prononcent en faveur d'une sortie progressive du nucléaire. En France, le réseau Sortir du nucléaire a salué le "message fort envoyé par le peuple italien". "Alors que la Suisse, l'Allemagne et l'Italie tournent le dos au nucléaire, il est plus que temps pour la France aussi de changer d'ère et de sortir de l'atome au plus vite", écrit le réseau associatif dans un communiqué publié lundi soir. "Les résultats de ce référendum sonnent le glas de l'accord entre le français ***EDF*** et l'italien Enel impulsé en avril 2010 par MM. Sarkozy et Berlusconi", ajoute le réseau. EDF et Enel devaient fournir au moins 4 réacteurs nucléaires en Italie et avaient retenu le groupe français Areva. Un autre groupe français, GDF Suez, observait avec intérêt le marché italien. Au printemps 2010, le gouvernement de Silvio Berlusconi disait vouloir tirer de l'atome 25% de la demande italienne d'électricité.
Celle-ci estime qu'un doublement de la facture initiale entraînerait une hausse de 1 % des coûts de production de l'électricité nucléaire. Il faut par ailleurs tenir compte des coûts de maintenance et d'extension de la durée d'exploitation selon les normes post-Fukushima qui renchériraient "de l'ordre de 10 %" le coût du MWh nucléaire. Nous avons donc un mur d'augmentation du coût de l'électricité nucléaire, sans prendre en compte le coût des risques. Avec la loi sur le marché de l'électricité (loi NOME), au 1er janvier 2012, le tarif de l'accès régulé au nucléaire d'***EDF*** (Arenh) est passé de 40 à 42 /MWh. Ce tarif est censé représenter le prix de revient pour EDF, qui doit partager sa production électronucléaire avec ses concurrents. C'est donc à ce prix qu'il faut appliquer les augmentations précédemment identifiées par la cour des comptes. 15, 20, 22, 25%, voire plus.
© Idé Trois millions d'euros le mégawatt pour les EPR Les montants calculés avec précision concernent les coûts passés et actuels de la filière électronucléaire. Environ 188 milliards d'euros ont été dépensés entre 1945 et 2010 : la mise en place et la construction de la (58 réacteurs pour une puissance totale de 62.510 MW) a nécessité un investissement de 121 milliards d'euros ; la a quant à elle bénéficié de 55 milliards d'euros (1 milliard en moyenne par an), auquel s'ajoutent 12 milliards pour la construction, le fonctionnement et l'arrêt de. D'autres informations précises ressortent du rapport : le coût de construction initial rapporté à la puissance des réacteurs augmente au cours du temps. De 1,07 million d'euros par mégawatt en 1978 (Fessenheim), il est passé à 2,06 en 2000 () et pourrait atteindre une valeur de 3,1 millions d'euros pour les EPR de série ; les charges d'exploitation du parc nucléaire français ont couté 8,9 milliards d'euros à ***EDF*** en 2010. Nucléaire : des investissements futurs incertains Les dépenses à réaliser dans le futur sont estimées à 79,4 milliards d'euros, incluant le coût total du (18,4 milliards) et celui du traitement des déchets à long terme (28,4 milliards). Cependant, la Cour des comptes précise que ces estimations sont incertaines pour plusieurs raisons : la commission souligne un manque d'étude approfondie par des experts concernant les méthodes utilisées pour le démantèlement des centrales ; le projet de à vie longue n'est pas clairement défini, il est donc difficile d'en prédire la dépense. Par conséquent, la Cour ajoute que " des risques d'augmentation de ces charges futures sont probables ".
Le groupe de services informatiques a annoncé être en négociations exclusives pour racheter Prosodie et dit s'attendre à ce que la forte rentabilité de ce spécialiste des transactions entre entreprises fasse progresser son bénéfice net par action de 3% en 2011 et de 4% en 2012. * AXA (+2,75% à 15,14 euros) et BNP PARIBAS (+2,33% à 52,61 euros) ont terminé parmi les plus fortes hausses du CAC 40 avec ALCATEL-LUCENT (+3,03% à 3,709 euros), RENAULT (+2,46% à 36,695 euros), PEUGEOT (+2,36% à 28,63 euros). SOCIÉTÉ GÉNÉRALE a gagné 2,0% à 39,79 euros, CRÉDIT AGRICOLE 1,45% à 10,155 euros. * SUEZ ENVIRONNEMENT (-0,14% à 14,075 euros) et ***EDF*** (-0,11% à 26,7 euros) ont été les seules valeurs du CAC 40 à finir en baisse. RBS a entamé la couverture de SUEZ avec une recommandation de conserver et un objectif de cours de 15,50 euros. * AREVA (-2,68% à 24,355 euros) a accusé la plus forte baisse du SBF 120 après le rejet par référendum du programme de relance des centrales nucléaires civiles en Italie. EDF a également été pénalisé.
Elle a constaté une sous-estimation de ces charges. Toutefois, elle montre sur la base d'hypothèses conservatrices, une " faible " sensibilité du coût global du kWh d'électricité nucléaire à la répercussion d'une hausse " importante " de ces charges. L'augmentation des charges de maintenance et de sécurité va aussi peser sur le prix de revient. Le coût de démantèlement des 58 réacteurs est estimé dans les comptes d'***EDF*** à hauteur de 18,4 milliards d'euros à fin 2010. Un doublement du devis de démantèlement entraînerait une hausse de 5 % des coûts de production selon la cour des comptes. Hypothèse conservatrice alors que ces coûts pourraient être multipliés par trois, quatre ou cinq selon les retours d'expérience à l'international. Cela augmenterait d'autant les coûts de production.
Le 9 juin 2011 : "La France et le nucléaire", débat à l'Assemblée nationale avec Alain Madelin et Jean Bergougnoux Par Institut Turgot le mercredi 15 juin 2011, 14:29 - - Le jeudi 9 juin l'Institut Turgot accueillait Alain Madelin (ancien ministe de l'industrie) et Jean Bergougnoux (ancien directeur général d'***EDF***, Président d'honneur de la SNCF ainsi que d'Eurélectric) pour un débat sur le thème : " La France et le nucléaire - l'heure du choix ".. Du fait des événements récents intervenus à la centrale nucléaire japonaise de Fukushima, la consternation devant l'ampleur des dégâts matériels et humains du tsunami a rapidement cédé le terrain à une vive controverse sur le rôle et l'avenir du nucléaire dans l'approvisionnement énergétique de nos pays. Le vieillissement de notre parc de centrales nucléaires, mais aussi les contraintes européennes d'ouverture du marché électrique à la concurrence communautaire exigent que les autorités françaises prennent d'importantes décisions précisant les objectifs et les moyens qui conditionneront pour plusieurs décennies les perspectives d'avenir du secteur électro-nucléaire, tout en tenant compte des conséquences de Fukushima. Le but de la réunion était de remettre un peu de raison et de mesure là où la passion, l'aveuglement et l'idéologie l'emportent souvent, au point de noyer l'information et la clarté des débats sous les préjugés..
Jean Bergougnoux a rappelé des éléments factuels concernant le parc nucléaire français. Celui-ci compte 58 unités, dont la plupart ont été construites au cours des années 1980 et 1990, pour une durée de 40 ans. Se pose donc la question de leur prolongation ou de leur remplacement, d'autant que le démantèlement d'une centrale est très cher : 15 % de celui d'une construction. En France, où 74 % de l'électricité est produite par le nucléaire, ***EDF*** va donc devoir consentir des investissements très importants dans les deux décennies à venir, qui vont impliquer des choix stratégiques. Or, du fait du moindre coût du nucléaire par rapport aux énergies dites " renouvelables " (l'éolien terrestre est 4 fois plus cher que le nucléaire, l'éolien " offshore " 8 fois plus, et le photovoltaïque 15 fois plus, ce surcoût étant financé par le nucléaire), c'est pour Bergougnoux le nucléaire qui constitue la meilleure option, une conviction partagée par Jean-Michel Bélouve dans son livre Nucléaire civil : le rebond !, publié chez LiberMédia en coopération avec l'Institut Turgot, et présenté à l'occasion de ce débat.. Mais la poursuite du programme nucléaire français impliquera des hausses de tarif, ceux-ci étant aujourd'hui réglementés par la Commission de régulation de l'énergie (CRE), bien en-deçà de ce que serait leur prix sur un marché compétitif. Sans une hausse des tarifs de 8 euros par mégawattheure (MGWh), il sera en effet impossible à EDF de réaliser les investissements nécessaires, d'autant que les nouveaux réacteurs EPR sont beaucoup plus coûteux que les anciens, cela en raison de l'addition des normes de sécurité allemandes à celles d'EDF du fait du caractère binational du programme.
Communiqué du Parti de Gauche ( également sur le site du PG ici ) par Corinne MOREL DARLEUX, Secrétaire nationale à l'écologie Après le rapport de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) qui recommande d'investir plusieurs dizaines de milliards d'euros pour assurer la sécurité des centrales suite au drame de Fukushima, c'est au tour de la Cour des Comptes de chiffrer la poursuite du nucléaire en France. Et le constat est dur. Selon elle, le coût de la maintenance du nucléaire devrait doubler ! D'après les premiers éléments du rapport, la filière aurait déjà coûté 228 milliards d'euros d'investissements et sa maintenance coûterait 3,7 milliards d'euros par an jusqu'en 2025. Pis, ces prévisions seraient incertaines concernant le démantèlement et la gestion des déchets radioactifs sur lesquels pèsent toujours autant d'incertitudes ! Après l'annonce de la Commission de Régulation de l'Energie (CRE) du 18 janvier dernier, annonçant une hausse probable de 30% des tarifs de l'électricité d'ici 2016, et les déclarations fracassantes de membres de la direction d'***EDF*** déplorant l'EPR comme erreur stratégique, c'est un nouveau coup à charge pour le mythe du nucléaire stratégique et bon marché. Tous ces éléments sont d'ores et déjà autant d'arguments à prendre en compte pour le grand débat citoyen que le Front de Gauche et son candidat, Jean Luc Mélenchon, appellent instamment sur la politique énergétique de la France. Avec le Front de Gauche, le peuple sera invité à étudier tous les aspects de la nécessaire transition énergétique et à trancher ces questions démocratiquement : par référendum..
Aujourd'hui 31 janvier, le rapport est officiellement publié et les fuites sont confirmées. Le nucléaire est une fuite en avant, avec une opacité financière entretenue qui va nous conduire à remplir un gouffre financier. Le chiffrage du coût du démantèlement et de gestion des déchets à longs terme fait débat. Les provisions d'***EDF*** sont dérisoires pour cela, alors que le coût est certainement mal évalué et ne tient pas compte du retour d'expérience international. La clé de la compétitivité du nucléaire civile français réside dans la durée d'exploitation des centrales existantes, alors que le coût de l'EPR est encore prohibitif pour remplacer des centrales mises à l'arrêt définitif. C'est le président de la cour des comptes, M. Didier Migaud qui le dit dans le Monde : " D'ici à la fin de 2022, 22 réacteurs sur 58 atteindront quarante ans de fonctionnement.
Cela signifie qu' à travers l'absence de décision d'investissement, une décision implicite a été prise qui nous engage déjà: prolonger nos centrales au-delà de quarante ans, ou faire évoluer significativement et rapidement le mix énergétique vers d'autres sources d'énergie, ce qui suppose des investissements complémentaires ". L'atomcratie française a tendu son piège politique : étendre la durée d'exploitation de nos vieilles centrales pour bénéficier d'une électricité relativement bon marché avec une tendance haussière de son prix, ou payer dès maintenant les investissements en énergies alternatives pour pallier, ainsi que les provisions pour une démantèlement mal/pas assez financé d'ici 2022. La cour des comptes met ce piège en lumière !!! De cette clarté, un débat démocratique sur les choix énergétiques de la France doit pouvoir s'opérer. Remplacer nos vieilles centrales nucléaires va coûter très cher, ne faudrait il pas mieux investir d'avantage dans les énergies renouvelables plutôt qu'être dépendant du tout nucléaire ? La Cour a vérifié que les charges futures (démantèlement et gestion des déchets irradiés) sont bien intégrées dans les comptes d'***EDF***. Elle a constaté une sous-estimation de ces charges. Toutefois, elle montre sur la base d'hypothèses conservatrices, une " faible " sensibilité du coût global du kWh d'électricité nucléaire à la répercussion d'une hausse " importante " de ces charges. L'augmentation des charges de maintenance et de sécurité va aussi peser sur le prix de revient.
Près de 95% des votants ont ainsi largement rejeté le projet de construction de nouvelles centrales nucléaires dans leur pays. Pour France Nature Environnement, le débat doit se tenir dans toute l'Europe car le risque nucléaire ne connaît pas de frontières. Bravo l'Italie ! Silvio Berlusconi avait proposé de construire, avec l'aide de la France, au moins quatre centrales d'ici à 2020. Un accord de partenariat avait même été signé en ce sens entre ***EDF*** et ENEL en février 2009. Après avoir dit non, il y a 24 ans par voie de référendum, au développement d'un programme nucléaire, l'Italie tourne désormais définitivement le dos à cette énergie. FNE se félicite de la décision sans appel prise dans les urnes par le peuple italien. Ce vote peut aussi être compris comme un message à l'attention des autres pays européens.
En France, le ministre de l'énergie, Eric Besson, réaffirme dans Libération la place prépondérante du nucléaire pour répondre aux défis énergétiques et climatiques à l'échelle mondiale. " Notre monde ne pourra pas se passer du nucléaire au XXI e siècle. " Il rappelle surtout son importance pour l'industrie à l'échelle nationale : " En France, les activités de maintenance et de renouvellement de nos 58 réacteurs représentent dans les prochaines années plusieurs milliards d'euros de chiffre d'affaires pour Areva, Alstom et l'ensemble de la filière industrielle. [...] Les deux principaux marchés à l'exportation, la Chine et l'Inde, représentent des débouchés majeurs. [...] Notre filière nucléaire est un atout industriel majeur pour la France. " Le ministre, en soulignant l'importance du nucléaire pour le rayonnement de la France dans l'industrie énergétique mondiale, rejoint les déclarations du président d'***EDF***, Henri Proglio, au Monde à l'occasion du dévoilement des orientations stratégiques devant l'assemblée générale du groupe, réunie mardi 24 mai : " En 2020, ***EDF*** doit être le premier électricien mondial, capable d'aller chercher la croissance où elle se trouve. Par croissance organique, nous visons 200 gigawatts (GW) de capacités (contre environ 150 actuellement) : 50 % dans le nucléaire, 25 % dans le thermique (gaz, charbon), 25 % dans l'hydraulique et les autres énergies renouvelables " Angela Merkel, José Manuel Barroso, et Nicolas Sarkozy posent pour la photo de famille à Bruxelles ©Reuters Alors ? Cette décision unilatérale peut-elle relancer la conscience de la nécessité d'une politique européenne, ou bien, au moins, d'une " coopération structurée permanente " comme c'est le cas pour la production d'armement ? Ou les intérêts nationaux, politiques et surtout industriels, sont-ils trop importants pour que le dialogue reprenne ? Tout d'abord, il faut souligner que cette décision sans aucune concertation avec les autres Etats membres de l'Union européenne est un droit garanti par le traité de Lisbonne puisque celui-ci affirme que les mesures prises par l'UE " n'affectent pas le droit d'un Etat membre de déterminer [...] son choix entre différentes sources d'énergie " (article 194). D'ailleurs, la France en a fait de même lorsqu'elle n'a pas demandé l'avis de ses partenaires européens avant d'entamer la construction du réacteur nucléaire de Flamanville. Ensuite, les Européens sont, par essence, voisins et comme Tchernobyl l'a souligné, tous les pays du continent.
L'État français vient clairement de montrer qu'il souhaitait reprendre la main dans le dossier du nucléaire, en remplaçant Anne Lauvergeon par Luc Oursel, un des trois directeurs généraux délégués d'Areva, malgré la contre-offensive interne lancée par les membres du comité exécutif, qui ont remis une lettre à Jean-Cyril Spinetta (président du conseil de surveillance d'Areva) pour faire part de leur souhait de garder Anne Lauvergeon à ses fonctions. Mais depuis que le Président de la République préside le Conseil de politique nucléaire (CPN), le poids de l'État devient très important dans la filière nucléaire (à tort ou à raison d'ailleurs, des arguments pertinents sont évoqués de part et d'autre) et personne n'est dupe qu'Anne Lauvergeon paye certainement tout à la fois son inimitié avec le chef de l'État et sa volonté de conserver l'indépendance d'AREVA vis-à-vis d'***EDF*** dans la mise en place de la grande filière nucléaire à la française. Mais qu'en est-il du réacteur EPR de troisième génération ? Après l'échec cuisant d'Abou Dhabi en 2009, où la France a perdu un contrat de 20 milliards de dollars en raison de dissensions entre Areva et EDF notamment, l'EPR est désormais présenté comme un réacteur plus cher... mais plus sûr ! Mais je ne suis pas certain que dans le contexte de l'après-Fukushima, un tel argument puisse avoir un quelconque poids à court terme. D'autant qu'avant même la catastrophe au Japon, AREVA n'avait réussi à vendre que trois exemplaires de son réacteur (2 en Chine et 1 en Finlande, avec des retards de construction qui se chiffrent désormais en années et en milliards d'euros...).Et le récent rejet de l'énergie nucléaire par les Italiens, lors d'un référendum qui tenait surtout lieu de rejet de la politique de Berlusconi, ne fait qu'ajouter à la morosité d'EDF et AREVA qui espéraient pouvoir exporter plusieurs EPR dans ce pays, après le coup dur de l'annonce par l'Allemagne de l'abandon de l'énergie nucléaire à l'horizon 2022.
Mais il y a controverse. " Les juges nous ont rétorqué par le passé qu'il n'y avait pas de danger imminent. Or là les travaux ont démarré ", a souligné Gilbert Daniel, maire de Chèvreville, où selon lui 62% des 200 habitants et une école maternelle seront à moins de 350 mètres de la ligne. " Les champs magnétiques émis par les THT ne sont pas des problèmes de santé publique ", a martelé Philippe Rémy le directeur de projet de RTE, la filiale d'***EDF*** chargée de la construction de la ligne, lors d'un point presse organisé en parallèle à la préfecture à Saint-Lô. Le préfet a souligné qu'un accord à l'amiable avait été trouvé avec les propriétaires des terrains pour 230 des 250 futurs pylônes de Basse-Normandie. La THT fait parallèlement l'objet de six recours devant le Conseil d'Etat, dont un déposé par l'ancien ministre UMP Pierre Méhaignerie. © AFP Vous avez apprécié cet article ? Inscrivez-vous à notre newsletter Rejoignez notre groupe Facebook Suivez-vous sur Twitter SUR LE MÊME SUJET.
Il ne faut pas cacher aux Français les enjeux liés au démantèlement du parc de nos centrales nucléaires ainsi que ceux relatifs à la construction de nouveaux réacteurs alors que 21 réacteurs ont aujourd'hui plus de 30 ans d'activité. S'agissant la sécurité des centrales nucléaires, la priorité numéro 1, Hervé MORIN a réaffirmé qu'il s'agit d'une exigence absolue et a salué la gestion du dossier par les autorités françaises à la suite de la catastrophe de Fukushima. Mais il a appelé l'Etat à prendre l'engagement formel d'être le pilote et le garant des recommandations formulées par l'Autorité de sûreté nucléaire dans son rapport du 3 janvier dernier, pour s'assurer de leur mise en oeuvre réelle par les exploitants des centrales nucléaires. Ce n'est ni à Areva, ni à ***EDF*** mais à l'Etat de le faire. 2. L'organisation d'un référendum sur les choix énergétique de la France L'article 11 de la Constitution énonce qu'" un référendum peut porter sur tout projet de loi relatif à la politique économique, sociale ou environnementale de la nation et aux services publics qui y concourent ". Il faut réhabiliter la pratique du référendum qui n'est pas là pour renforcer une majorité ou affaiblir un gouvernement mais qui doit devenir un instrument démocratique moderne au service de politiques nouvelles décidées par les citoyens.
Après le rapport de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) qui recommande d'investir plusieurs dizaines de milliards d'euros pour assurer la sécurité des centrales suite au drame de Fukushima, c'est au tour de la Cour des Comptes de chiffrer la poursuite du nucléaire en France. Et le constat est dur. Selon elle, le coût de la maintenance du nucléaire devrait doubler ! D'après les premiers éléments du rapport, la filière aurait déjà coûté 228 milliards d'euros d'investissements et sa maintenance coûterait 3,7 milliards d'euros par an jusqu'en 2025. Pis, ces prévisions seraient incertaines concernant le démantèlement et la gestion des déchets radioactifs sur lesquels pèsent toujours autant d'incertitudes ! Après l'annonce de la Commission de Régulation de l'Energie (CRE) du 18 janvier dernier, annonçant une hausse probable de 30% des tarifs de l'électricité d'ici 2016, et les déclarations fracassantes de membres de la direction d'***EDF*** déplorant l'EPR comme erreur stratégique, c'est un nouveau coup à charge pour le mythe du nucléaire stratégique et bon marché. Tous ces éléments sont d'ores et déjà autant d'arguments à prendre en compte pour le grand débat citoyen que le Front de Gauche et son candidat, Jean Luc Mélenchon, appellent instamment sur la politique énergétique de la France. Avec le Front de Gauche, le peuple sera invité à étudier tous les aspects de la nécessaire transition énergétique et à trancher ces questions démocratiquement : par référendum. Publiez cet article sur votre réseau social préféré.
2 - Un coût de construction au mégawatt qui progresse dans le temps Le coût de construction initial, ramené à la puissance des réacteurs, progresse dans le temps, de 1,07 M 2010/MW en 1978 (Fessenheim) à 2,06 M 2010/MW en 2000 (Chooz 1 et 2). Avec un coût de construction estimé à 6 Md pour l'EPR de Flamanville (tête de série) et une puissance de 1 630 MW, le coût au MW est de 3,7 M. 3 -- Des dépenses de recherche importantes En tenant compte également des dépenses de recherche, publiques et privées, qui représentent 55 Md 2010 (1 milliard d'euro par an en moyenne), et du coût de Superphénix (12 Md pour l'investissement, le fonctionnement et l'arrêt), le montant total des investissements passés ressort à 188 Md 2010. B -- Des charges courantes d'exploitation bien cernées Ces charges d'exploitation annuelles d'***EDF*** se sont élevées à 8,9 Md 2010 pour une production de 407,9 terawatt-heure (TWh) en 2010. Ces charges sont bien identifiées et leur chiffrage ne pose pas de problème majeur. Parallèlement, les dépenses sur crédits publics se sont élevées à 414 millions pour l'effort de recherche et à 230 M pour les coûts relatifs à la sûreté, la sécurité et l'information des citoyens, soit un total de 640 M en 2010. C -- Des charges futures incertaines par nature Le total de ces charges à fin 2010 est estimé à 79,4 Md 2010, dont 62 Md 2010 pour EDF.
Parallèlement, les dépenses sur crédits publics se sont élevées à 414 millions pour l'effort de recherche et à 230 M pour les coûts relatifs à la sûreté, la sécurité et l'information des citoyens, soit un total de 640 M en 2010. C -- Des charges futures incertaines par nature Le total de ces charges à fin 2010 est estimé à 79,4 Md 2010, dont 62 Md 2010 pour EDF. Parmi ces coûts, les dépenses de démantèlement, c'est-à-dire les dépenses de " démolition " des centrales, sont estimées aujourd'hui à 18,4 Md 2010, en charges brutes, pour le démantèlement des 58 réacteurs du parc actuel. La Cour considère que les méthodes utilisées par ***EDF*** pour ce calcul sont pertinentes mais ne peut pas en valider les paramètres techniques, en l'absence d'études approfondies par des experts. Un autre coût futur important est la gestion à long terme des déchets, pour un coût estimé à 28,4 Md 2010. Cette estimation est fragile car le projet envisagé pour le stockage des déchets à vie longue, c'est-à-dire leur enfouissement en grande profondeur, n'est pas encore définitif. La Cour conclut de ses investigations que les coûts futurs sont bien tous identifiés par les exploitants, mais ne sont pas évalués avec le même degré de précision.
Promoteur de notre industrie nucléaire à l'étranger. Au prix de la constitution d'un vaste complexe politico nucléaire rétif au contrôle et à la transparence. Enfin, au nom de la lutte contre le réchauffement climatique, l'Etat intervient désormais pour soutenir certaines énergies, en décourager d'autres, subventionner, taxer, détaxer, réglementer et normer. Résultat : une politique incohérente dénoncée par la Cour des Comptes qui fait financer par les consommateurs d'***EDF*** le surcoût exorbitant d'énergies renouvelables (comme l'éolien ou le photovoltaïque) économiquement ruineuses ou technologiquement immatures. Pourtant, seul un vrai marché de l'électricité peut fournir -- au travers de vrais prix -- les bons signaux pour consommer ou économiser de l'énergie, investir et innover. Les faux prix fabriquent de fausses solutions. C'est pourquoi l'Europe s'est engagée depuis plus de 10 ans dans la construction d'un vaste marché de l'électricité interconnecté et fluide, libre et concurrentiel.
" Des arguments qui faisaient visiblement mouche du côté du parquet. " Si l'enquête diligentée a confirmé qu'il n'y avait aucune incidence sur la santé, à mon sens, il y a eu deux infractions constituées. À ce titre, je réclame une amende de 1 000 euros pour chacune. " Le ton volontairement grave, Me Piquemal, encaissant la requête du parquet, n'hésitait pas à parler de " boite de Pandore si le tribunal tarn-et-garonnais devait condamner ***EDF*** dans cette affaire. " Les enjeux financiers pour la société pouvant se révéler très lourd dans l'avenir (notre encadré) si la juge montalbanaise donnait raison aux associations antinucléaires dans son délibéré du 29 mars. Max Lagarrigue Un enjeu considérable pour EDF Que l'on ne s'y méprenne pas. La petite salle d'audience du tribunal de police de Castelsarrasin qui accueillait, hier après-midi, "l'affaire du tritium" de la centrale nucléaire de Golfech, n'est, par sa taille, en rien comparable à l'enjeu que représentait ce procès pour EDF.
Max Lagarrigue Un enjeu considérable pour EDF Que l'on ne s'y méprenne pas. La petite salle d'audience du tribunal de police de Castelsarrasin qui accueillait, hier après-midi, "l'affaire du tritium" de la centrale nucléaire de Golfech, n'est, par sa taille, en rien comparable à l'enjeu que représentait ce procès pour EDF. Les avocats des deux parties n'ont d'ailleurs pas manqué d'appuyer sur la quasi-absence, voire l'absence, de jurisprudence en la matière (lire ci-dessus). Va-t-on, avec le délibéré, qui sera rendu le 29 mars prochain, vers la construction d'un droit de la sécurité nucléaire ? Le défenseur d'***EDF***, Maître Piquemal, a bien posé l'équation en rappelant que ce procès, sous forme de citation directe de la part d'associations, était une première dans le sens où il ne faisait pas suite à une violation dénoncée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN, 1), qui implique que, dans la foulée, le Procureur de la République soit saisi par l'ASN. " Imaginez que la demande des plaignants s'appuie là sur une simple lettre de suivi de l'ASN ", soulignait Olivier Piquemal. Le faire avec lui c'était penser qu'à chaque écart détecté sur une centrale - parfois minime et sans conséquence ni sur l'environnement ni sur les installations, n'impliquant pas une violation des arrêtés et décrets qui régissent le fonctionnement d'une centrale, pourrait entraîner un nouveau procès... Et que si, le 29 mars prochain, EDF était reconnu coupable, au rythme où les agents de l'ASN effectuent des visites sur les sites nucléaires français, ce n'est pas un enjeu de 2000 euros - la somme requise hier par le procureur en vue des deux infractions qu'elle a retenu - qui serait, chaque année, entre les mains de la justice pour EDF, mais plusieurs centaines de milliers d'euros, voire quelques millions, à coup sûr.
Le faire avec lui c'était penser qu'à chaque écart détecté sur une centrale - parfois minime et sans conséquence ni sur l'environnement ni sur les installations, n'impliquant pas une violation des arrêtés et décrets qui régissent le fonctionnement d'une centrale, pourrait entraîner un nouveau procès... Et que si, le 29 mars prochain, EDF était reconnu coupable, au rythme où les agents de l'ASN effectuent des visites sur les sites nucléaires français, ce n'est pas un enjeu de 2000 euros - la somme requise hier par le procureur en vue des deux infractions qu'elle a retenu - qui serait, chaque année, entre les mains de la justice pour EDF, mais plusieurs centaines de milliers d'euros, voire quelques millions, à coup sûr. D'autant plus qu'avec la loi du 13 juin 2006 relative à la transparence et à la sécurité en matière nucléaire, dite loi TNS, la divulgation du moindre petit problème dans une centrale est désormais un fait établi. Il en va de même au niveau de la communication d'***EDF*** qui fait également preuve de beaucoup plus d'ouverture que par le passé. Mais suivre le raisonnement de celui qui défendait, hier, les intérêts de la SA EDF, en rappelant qu'elle n'était "pas à l'abri de la loi", c'est aussi placer l'Autorité de sûreté nucléaire au-delà du rôle de "gendarme du nucléaire" qui lui était jusqu'alors communément conféré pour la positionner, en quelque sorte, également dans la peau du juge. C'est dire le poids de la responsabilité qui pèse sur les épaules de la juge d'instance, Vanessa Maury. Si elle rendait un jugement défavorable à EDF, elle ouvrirait un trou béant où s'engouffreraient les antinucléaires.
Mais suivre le raisonnement de celui qui défendait, hier, les intérêts de la SA EDF, en rappelant qu'elle n'était "pas à l'abri de la loi", c'est aussi placer l'Autorité de sûreté nucléaire au-delà du rôle de "gendarme du nucléaire" qui lui était jusqu'alors communément conféré pour la positionner, en quelque sorte, également dans la peau du juge. C'est dire le poids de la responsabilité qui pèse sur les épaules de la juge d'instance, Vanessa Maury. Si elle rendait un jugement défavorable à EDF, elle ouvrirait un trou béant où s'engouffreraient les antinucléaires. Le réseau Sortir du Nucléaire ne s'y est d'ailleurs pas trompé puisqu'il va porter à nouveau plainte à l'encontre d'***EDF*** suite à la fuite, qui concernait encore du tritium, qui s'est produit le 13 janvier dernier à la centrale nucléaire de Civaux (Vienne). Baptiste Gay (1) L'ASN assure, au nom de l'État, le contrôle de la sûreté nucléaire et de la radioprotection en France pour protéger les travailleurs, les patients, le public et l'environnement des risques liés à l'utilisation du nucléaire. Par dans | Commentaires.
Au sein du Front de Gauche, les avis sont partagés. Les communistes sont majoritairement pour le maintien d'un nucléaire sécurisé et public. La proposition retenue par le Front de Gauche est l'organisation d'un référendum national : l'occasion de pouvoir enfin débattre en France du nucléaire. Car on connaît la puissance du lobbying d'***EDF*** et d'Areva, il s'est manifesté récemment lors des négociations entre le PS et Europe Ecologie. Pouvoir lancer un grand débat public serait une première victoire pour les partisans d'une sortie du nucléaire. Avec le Front de Gauche, ce sont les français qui trancheront. De nombreux déçus d'Europe Ecologie ne se sont pas d'ailleurs pas trompés, en rejoignant les rangs du Front de Gauche.
Il ne faut pas cacher aux Français les enjeux liés au démantèlement du parc de nos centrales nucléaires ainsi que ceux relatifs à la construction de nouveaux réacteurs alors que 21 réacteurs ont aujourd'hui plus de 30 ans d'activité. S'agissant la sécurité des centrales nucléaires, la priorité numéro 1, Hervé MORIN a réaffirmé qu'il s'agit d'une exigence absolue et a salué la gestion du dossier par les autorités françaises à la suite de la catastrophe de Fukushima. Mais il a appelé l'Etat à prendre l'engagement formel d'être le pilote et le garant des recommandations formulées par l'Autorité de sûreté nucléaire dans son rapport du 3 janvier dernier, pour s'assurer de leur mise en oeuvre réelle par les exploitants des centrales nucléaires. Ce n'est ni à Areva, ni à ***EDF*** mais à l'Etat de le faire. 2. L'organisation d'un référendum sur les choix énergétique de la France L'article 11 de la Constitution énonce qu'" un référendum peut porter sur tout projet de loi relatif à la politique économique, sociale ou environnementale de la nation et aux services publics qui y concourent ". Il faut réhabiliter la pratique du référendum qui n'est pas là pour renforcer une majorité ou affaiblir un gouvernement mais qui doit devenir un instrument démocratique moderne au service de politiques nouvelles décidées par les citoyens.
Pour percevoir les bénéfices d'un grand marché européen de l'électricité interconnecté, la France doit attendre la constitution d'un marché européen optimum dans lequel la part d'un nucléaire compétitif -- ou celle d'énergies de substitution tout aussi compétitives -ait significativement augmentée. C'est dire que les décisions unilatérales allemandes et italiennes mettent en péril la réalisation du grand marché européen de l'électricité souhaité par Bruxelles. Quoi qu'il en soit, la France, sous la pression de la Commission européenne et sous la menace de procédures d'infraction a du se résigner à ouvrir son marché avec la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit entrer en vigueur au 1er Juillet. Cette très discutable ouverture à la concurrence repose en fait sur un troc entre le maintien du contrôle de l'évolution tarifaire pour les particuliers, et la disparition des tarifs réglementés pour les entreprises, assortie de l'obligation faite à ***EDF*** de vendre un quart de sa production nucléaire à prix coûtant à ses concurrents. Une stricte conception économique de la concurrence eut du conduire soit au démantèlement d'EDF ou à la vente aux enchères d'une part de ses centrales nucléaires si l'on considérait qu'EDF constitue un monopole préjudiciable aux consommateurs (mais l'on a vu que des choses sont plus complexes) ; soit à la suppression des tarifs réglementés et à la stimulation par le renforcement des réseaux européens et leur ouverture à de vrais producteurs d'électricité concurrents qui investissent et innovent. Ce qui décidera au bout du compte de l'avenir du nucléaire, c'est l'invention des énergies du futur, les biocarburants à partir peut-être de micro organismes transgéniques ; le photovoltaïque avec de nouvelles cellules ; l'hydrogène avec les piles à combustible et les nanomatériaux pour le stockage ; les gaz non conventionnels ; le charbon propre et la captation de CO2 ; la géothermie ou le stockage d'électricité. Le nucléaire encore de 3ème et 4ème génération avec notamment les projets de micro centrale utilisant l'uranium appauvri.
" Et d'assurer : " L'impact sanitaire et environnemental est minimal (entre 7 et 15 Bq/l) eu égard au seuil de potabilité recommandé par l'OMS 750 fois inférieure au taux retrouvé à Golfech. " La défense, qui avait également mandaté son responsable du pôle juridique régional, Michel Marigot, pouvait penser à cet instant l'affaire close. La conclusion d'Anne-Cécile Rigail remettait finalement tout en cause. " Néanmoins dans ce dossier, notre attention a été attirée par une exploitation inadéquate d'***EDF***. " Et d'insister : " En aucune manière nous validons aucune des options techniques qui a été choisie. Notre rôle n'est pas d'exploiter mais de contrôler la centrale. " " N'ouvrez pas la boîte de Pandore " Le point central du dossier pour Me Benoît Busson, avocat spécialiste des questions environnementales et représentant les associations parties civiles, reposait sur les raisons qui ont conduit à ce dysfonctionnement interne à la centrale.
" " N'ouvrez pas la boîte de Pandore " Le point central du dossier pour Me Benoît Busson, avocat spécialiste des questions environnementales et représentant les associations parties civiles, reposait sur les raisons qui ont conduit à ce dysfonctionnement interne à la centrale. " Ce n'est pas un procès du nucléaire, mais une action pour dire ce qui est prévu en droit sur le fonctionnement d'une centrale ", certifiait l'avocat parisien usant à foison de paraboles sur les infractions du code la route pour rendre son propos plus audible. " S'il y a un élément matériel, il y aune infraction, plaidait-il. L'alarme sonnait de façon intempestive lorsque la cuve était à trois quarts pleine au point que les agents ***EDF*** ne se déplaçaient plus pour vérifier. Le système était bien inapproprié. " Et de conclure : " Ce qui est en cause ce n'est pas le rejet dans l'environnement (celui-ci étant autorisée), c'est une partie du système de la centrale. " Des arguments qui faisaient visiblement mouche du côté du parquet.
Monsieur le Premier ministre, pourquoi la Russie continue-t-elle de s'opposer à toute résolution du conseil de sécurité de l'ONU condamnant la répression en Syrie, plus généralement que comptez-vous faire face à une situation qui se dégrade chaque jour et dans laquelle même certains pays de la région qui sont, comme vous, attachés à la stabilité de la Syrie, comme la Turquie, ont commencé à prendre leurs distances avec le régime de Bachar Al-Assad ? Merci ! François Fillon Juste un mot avant que vous ne me posiez votre question, même si la question ne m'était pas adressée, pour dire que nous allons poursuivre avec Alain Juppé au cours du déjeuner la conversation avec Vladimir Poutine sur cette question qui, pour nous, est extrêmement préoccupante de la situation en Syrie. Nous avons pris des positions extrêmement claires sur cette question, mais nous voulons agir dans la légalité internationale et donc nous considérons que le conseil de sécurité ne peut pas rester muet plus longtemps et le moment approche où chacun va devoir prendre ses responsabilités sur cette question qui ne peut pas nous laisser indifférent et nous allons poursuivre ensemble la discussion au cours du déjeuner puisque nous avons des approches qui sont, comment dirais-je, différentes mais qui peuvent peut-être se rejoindre, comme elles l'ont fait sur beaucoup d'autres sujets. Question Sur les partenariats entre la France et la Russie François Fillon Je veux simplement ajouter que, depuis 4 ans, nous mesurons les progrès qui ont été faits en ce qui concerne le climat des affaires en Russie et, ces progrès, évidemment ne sont pas étrangers au fait que les entreprises françaises ont beaucoup progressé sur le marché russe. Et elles ont beaucoup progressé, comme je l'ai dit au début de mon propos, dans le cadre de vrais partenariats : Peugeot -- Citroën vient de construire une usine automobile, Renault et Avtovaz sont très liés, Total, ***EDF*** sont très engagés en Russie, Alstom a noué des partenariats de long terme. On évoquait à l'instant le partenariat aéronautique, alors oui le challenge c'est de faire mieux que la 5e place, c'est incontestable, la première avant d'y arriver il y a la 4e, la 3e et la Seconde, la Russie est un très grand pays et la France a aussi des efforts à faire en matière de compétitivité, ce que nous faisons avec Christine Lagarde depuis maintenant 4 ans. Mais vraiment la première fois que nous nous sommes rencontrés avec Vladimir Poutine il y avait beaucoup de sujets de contentieux entre les entreprises françaises et la Russie, et entre la Russie et les entreprises, je dois reconnaître que, lors de cet entretien aujourd'hui, nous n'en avons trouvé aucun. Journaliste de France 24 Oui ! C'est une question pour Monsieur Poutine ! S'il vous plait, dans un entretien accordé à la presse britannique cette semaine, votre Président Dmitri Medvedev il a dit qu'il n'envisageait pas le scénario dans lequel il s'opposerait à vous dans une élection présidentielle russe, est-ce que vous allez vous présenter dans cette élection en 2012 ? Sinon, quand est-ce que vous allez prendre la décision ? Pourquoi est-ce qu'il y a tellement d'incertitudes, Monsieur Poutine ? François Fillon Merci beaucoup, Mesdames et Messieurs, je trouve une nouvelle vertu à la venue de Vladimir Poutine, quand il est là on parle de la situation politique en Russie et pas en France, c'est un vrai plaisir pour le Premier ministre..
Centrale de Civaux: l'ASN met en demeure ***EDF*** de respecter la réglementation Vue générale de la centrale de Civaux, au sud de Poitiers, le 16 janvier 1997 © AFP/Archives Derrick Ceyrac 26/01/2012 9:17 am POITIERS - (AFP) - L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) met en demeure ***EDF***, dans un rapport publié mercredi, de respecter la réglementation relative aux fluides radioactifs, après le rejet de tritium à la centrale nucléaire de Civaux (Vienne). L'ASN estime que " même si ce rejet de tritium non maîtrisé a un impact très faible sur l'environnement ", elle " considère que cet événement révèle, chez l'exploitant de la centrale de Civaux, une attention insuffisante à l'égard des risques de contamination par le tritium ". De l'eau contenant du tritium en quantité très largement supérieure aux valeurs attendues (540 Becquerel/litre contre 8 Bq/l attendus), mais inférieure au seuil de potabilité de l'eau (7.800 Bq/l pour l'Organisation mondiale de la Santé), avait été découverte le 13 janvier dans la nappe phréatique située sous la centrale après un prélèvement des eaux souterraines de la centrale réalisé le 4 janvier par EDF. Le 17 janvier, "les inspecteurs ont constaté que le revêtement " au niveau de la capacité de rétention des réservoirs d'effluents "était dégradé en de nombreux endroits et n'assurait plus sa fonction d'étanchéité ".
" De l'eau contenant du tritium s'est accumulée dans cette capacité de rétention non étanche, ce qui a conduit à un rejet non maîtrisé de tritium ", selon le rapport. Depuis cette découverte, l'ASN s'assure que " l'exploitant met en oeuvre les actions permettant d'éviter la poursuite des rejets dans la nappe ". Ainsi, "des pompages visent à assurer l'absence d'eau dans cette capacité de rétention et la réparation de la fuite du circuit KER sont en cours", selon l'ASN. Elle met en demeure ***EDF*** "d e restaurer l'étanchéité de la capacité de rétention des réservoirs KER sous dix jours " et de " procéder à la réparation pérenne de cet ouvrage avant le 31 août". © AFP Vous avez apprécié cet article ? Inscrivez-vous à notre newsletter Rejoignez notre groupe Facebook Suivez-vous sur Twitter SUR LE MÊME SUJET.
L'ASN indique également qu'"à l'intérieur de la capacité de rétention, des fissures sont présentes dans le béton, dont certaines ont manifestement fait l'objet d'une réparation d'étanchéité à l'aide de mastics ou de gels de silicone". Les inspecteurs ont également relevé que le revêtement armé n'était pas intègre, présentant notamment des cloques dont certaines sont percées, "révélant la présence de liquide entre le revêtement et le béton qu'il est censé protéger". L'Autorité de sûreté nucléaire demande que des travaux soient effectués dans les plus brefs délais et que les procédures de contrôle, d'information et d'alerte, ainsi que la formation des agents soient révisées. ***EDF*** a indiqué dans un communiqué que les mesures effectuées dans l'eau d'un puits de contrôle des eaux souterraines situées sous la centrale après la découverte de la fuite il y a une douzaine de jours avaient révélé une concentration de tritium 67 fois supérieure à la valeur attendue pour ce type d'analyse. L'opérateur précise toutefois que "l'eau de cette nappe phréatique ne fait l'objet d'aucun usage direct, ni pour l'eau potable ni pour les besoins agricoles". L'ASN avait indiqué le 3 janvier que la sûreté des centrales nucléaires françaises était suffisante pour qu'elles puissent toutes poursuivre leur activité, même si des investissements sont nécessaires pour prévenir des situations "extrêmes". EDF a déclaré que les demandes de l'ASN concernant son parc français devraient engendrer un surcoût d'environ 10 milliards d'euros.
| vendredi 27 janvier 2012, 18:15 "C'est la première fois en France, ici à Castelsarrasin dans son tribunal de police, que nous sommes en train de fixer le curseur de la répression en matière nucléaire. Rendez-vous compte, Mme le juge votre décision fera alors jurisprudence ", tonnait de sa voix de baryton Me Olivier Piquemal, défenseur d'***EDF***. Le décor était bien planté, hier après-midi, devant une assistance d'une cinquantaine de militants antinucléaires à l'origine de la plainte déposée contre la SA EDF. Un recours pointant du doigt le déversement accidentel d'un effluent radioactif dans un puisard voici un an à la centrale nucléaire de Golfech. Quelques centaines de litres (450 en tout) qui par une succession d'incidents techniques (panne concomitante de deux pompes, cuves de réception en inox d'une capacité trop faible et des microfissures dans un joint d'étanchéité en silicone de la dite cuve) se sont écoulés dans la nappe phréatique.
Un écoulement qui révélait, plus tard, la présence de tritium (un isotope radioactif) dans la nappe phréatique située sous la centrale. Une information que publiait, en mai, sur son site internet l'Autorité de sécurité nucléaire (ASN), le gendarme du nucléaire, qui avait procédé entre-temps à une série d'inspection sur le site. Un incident jugé néanmoins mineur, les inspecteurs de l'ASN n'ayant pas trouvé matière à l'époque à saisir le parquet. Un débat d'experts Paradoxe de cette affaire, si ce ne sont pas les ingénieurs de l'ASN qui sont à l'origine de cette procédure judiciaire intentée contre ***EDF***, ce sont bien les conclusions de leurs rapports sur cette affaire qui ont permis aux militants antinucléaires de saisir la justice. Durant trois heures d'audience, c'est à une véritable bataille d'experts, ou l'usage de la métaphore et les relents soporifiques ne manquèrent pas, à laquelle le procureur Nadège Cula et le juge Vanessa Maury ont dû être attentives. À la barre, la responsable régionale de l'ASN, qui avait fait le déplacement de Bordeaux, Anne-Cécile Rigail répondait avec précision à la première salve de questions de la magistrate, visiblement perdue dans le flot d'informations aussi technique que roborative de l'industrie du nucléaire. L'ingénieur confirmait bien " la présence d'un fluide radioactif même si le jour de l'inspection nos experts n'ont pas détecté, comme EDF l'a signalé plus tard, une défaillance d'étanchéité d'un joint en silicone d'une cuve à inox (qui serait en partie la cause de la fuite dans la nappe).
Monsieur le Premier ministre, pourquoi la Russie continue-t-elle de s'opposer à toute résolution du conseil de sécurité de l'ONU condamnant la répression en Syrie, plus généralement que comptez-vous faire face à une situation qui se dégrade chaque jour et dans laquelle même certains pays de la région qui sont, comme vous, attachés à la stabilité de la Syrie, comme la Turquie, ont commencé à prendre leurs distances avec le régime de Bachar AL-ASSAD ? Merci ! François FILLON Juste un mot avant que vous ne me posiez votre question, même si la question ne m'était pas adressée, pour dire que nous allons poursuivre avec Alain JUPPÉ au cours du déjeuner la conversation avec Vladimir POUTINE sur cette question qui, pour nous, est extrêmement préoccupante de la situation en Syrie. Nous avons pris des positions extrêmement claires sur cette question, mais nous voulons agir dans la légalité internationale et donc nous considérons que le conseil de sécurité ne peut pas rester muet plus longtemps et le moment approche où chacun va devoir prendre ses responsabilités sur cette question qui ne peut pas nous laisser indifférent et nous allons poursuivre ensemble la discussion au cours du déjeuner puisque nous avons des approches qui sont, comment dirais-je, différentes mais qui peuvent peut-être se rejoindre, comme elles l'ont fait sur beaucoup d'autres sujets. Question Sur les partenariats entre la France et la Russie François FILLON Je veux simplement ajouter que, depuis 4 ans, nous mesurons les progrès qui ont été faits en ce qui concerne le climat des affaires en Russie et, ces progrès, évidemment ne sont pas étrangers au fait que les entreprises françaises ont beaucoup progressé sur le marché russe. Et elles ont beaucoup progressé, comme je l'ai dit au début de mon propos, dans le cadre de vrais partenariats : PEUGEOT -- CITROËN vient de construire une usine automobile, RENAULT et AVTOVAZ sont très liés, TOTAL, ***EDF*** sont très engagés en Russie, ALSTOM a noué des partenariats de long terme. On évoquait à l'instant le partenariat aéronautique, alors oui le challenge c'est de faire mieux que la 5 ème place, c'est incontestable, la première avant d'y arriver il y a la 4 ème, la 3ème et la Seconde, la Russie est un très grand pays et la France a aussi des efforts à faire en matière de compétitivité, ce que nous faisons avec Christine LAGARDE depuis maintenant 4 ans. Mais vraiment la première fois que nous nous sommes rencontrés avec Vladimir POUTINE il y avait beaucoup de sujets de contentieux entre les entreprises françaises et la Russie, et entre la Russie et les entreprises, je dois reconnaître que, lors de cet entretien aujourd'hui, nous n'en avons trouvé aucun. journaliste de FRANCE 24 Oui ! C'est une question pour Monsieur POUTINE ! S'il vous plait, dans un entretien accordé à la presse britannique cette semaine, votre Président Dmitri MEDVEDEV il a dit qu'il n'envisageait pas le scénario dans lequel il s'opposerait à vous dans une élection présidentielle russe, est-ce que vous allez vous présenter dans cette élection en 2012 ? Sinon, quand est-ce que vous allez prendre la décision ? Pourquoi est-ce qu'il y a tellement d'incertitudes, Monsieur POUTINE ? François FILLON Merci beaucoup, Mesdames et Messieurs, je trouve une nouvelle vertu à la venue de Vladimir POUTINE, quand il est là on parle de la situation politique en Russie et pas en France, c'est un vrai plaisir pour le Premier ministre..
Verdict : le revêtement de la capacité de rétention des réservoirs d'effluents " était dégradé en de nombreux endroits et n'assurait plus sa fonction d'étanchéité ". Il présentait des défauts " de type fissure, faiënçage, écaillement et cloquage ". Du fait d'une fuite sur un circuit relié à un réservoir contenant des effluents radioactifs, " de l'eau contenant du tritium s'est accumulée dans cette capacité de rétention non étanche, ce qui a conduit à un rejet non maîtrisé de tritium dans l'environnement ", explique l'ASN. Restaurer l'étanchéité de la capacité de rétention sous 10 jours Suite à ces constats, l'ASN met en demeure ***EDF*** de restaurer l'étanchéité de la capacité de rétention défectueuse sous 10 jours, soit avant le 3 février, et de procéder à la réparation pérenne de cet ouvrage avant le 31 août 2012. L'Autorité indique qu'elle contrôlera la bonne exécution de cette décision de mise en demeure. EDF, de son côté, a indiqué que " des travaux pour stopper tout écoulement " ont été lancés, avant de commencer les travaux de réparation proprement dits. L'ASN confirme que " des pompages visant à assurer l'absence d'eau dans cette capacité de rétention et la réparation de la fuite du circuit KER sont en cours".
L'ASN confirme que " des pompages visant à assurer l'absence d'eau dans cette capacité de rétention et la réparation de la fuite du circuit KER sont en cours". Par ailleurs, "des analyses quotidiennes sont menées au niveau des piézomètres situés à proximité de cette rétention", indique l'Autorité. Attention insuffisante à l'égard des risques de contamination Cet événement " n'a pas eu d'impact significatif sur l'environnement et la population riveraine ", rassure l'ASN, dont le constat est loin d'être partagé par les élus locaux EELV du Conseil régional de Poitou-Charentes. Selon ces derniers, " la nappe phréatique étant située sous la centrale, à proximité de la Vienne, il est fort improbable que, comme le prétend ***EDF***, l'environnement soit indemne ! Nous sommes particulièrement inquiets pour la qualité des eaux de la Vienne qui alimentent la ville de Châtellerault en eau potable ". Quoi qu'il en soit, " en raison de la défaillance de plusieurs barrières (circuits, capacités de rétentions) destinées à protéger l'environnement de la radioactivité ", l'incident a été classé au niveau 1 de l'échelle des événements nucléaires INES, qui compte sept niveaux. Mais surtout, comme le souligne le gendarme du nucléaire, il révèle chez l'exploitant de la centrale " une attention insuffisante à l'égard des risques de contamination par le tritium, notamment s'agissant de l'état de la capacité de rétention et des programme de surveillance du génie civil ". Note Télécharger la décision de l'ASN Plus d'infos Note Télécharger le rapport d'inspection de l'ASN Plus d'infos Note Europe Ecologie Les Verts Article publié le 26 janvier 2012 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [14786] /.
Promoteur de notre industrie nucléaire à l'étranger. Au prix de la constitution d'un vaste complexe politico nucléaire rétif au contrôle et à la transparence. Enfin, au nom de la lutte contre le réchauffement climatique, l'Etat intervient désormais pour soutenir certaines énergies, en décourager d'autres, subventionner, taxer, détaxer, réglementer et normer. Résultat : une politique incohérente dénoncée par la Cour des Comptes qui fait financer par les consommateurs d'***EDF*** le surcoût exorbitant d'énergies renouvelables (comme l'éolien ou le photovoltaïque) économiquement ruineuses ou technologiquement immatures. Pourtant, seul un vrai marché de l'électricité peut fournir -- au travers de vrais prix -- les bons signaux pour consommer ou économiser de l'énergie, investir et innover. Les faux prix fabriquent de fausses solutions. C'est pourquoi l'Europe s'est engagée depuis plus de 10 ans dans la construction d'un vaste marché de l'électricité interconnecté et fluide, libre et concurrentiel.
"De leau contenant du tritium sest accumulée dans cette capacité de rétention non étanche, ce qui a conduit à un rejet non maîtrisé de tritium", selon le rapport. Depuis cette découverte, l'ASN s'assure que "l'exploitant met en oeuvre les actions permettant déviter la poursuite des rejets dans la nappe". Ainsi, "des pompages visent à assurer labsence deau dans cette capacité de rétention et la réparation de la fuite du circuit KER sont en cours", selon l'ASN. Elle met en demeure ***EDF*** "de restaurer létanchéité de la capacité de rétention des réservoirs KER sous dix jours" et de "procéder à la réparation pérenne de cet ouvrage avant le 31 août". © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
Pour percevoir les bénéfices d'un grand marché européen de l'électricité interconnecté, la France doit attendre la constitution d'un marché européen optimum dans lequel la part d'un nucléaire compétitif -- ou celle d'énergies de substitution tout aussi compétitives -ait significativement augmentée. C'est dire que les décisions unilatérales allemandes et italiennes mettent en péril la réalisation du grand marché européen de l'électricité souhaité par Bruxelles. Quoi qu'il en soit, la France, sous la pression de la Commission européenne et sous la menace de procédures d'infraction a du se résigner à ouvrir son marché avec la loi NOME (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit entrer en vigueur au 1er Juillet. Cette très discutable ouverture à la concurrence repose en fait sur un troc entre le maintien du contrôle de l'évolution tarifaire pour les particuliers, et la disparition des tarifs réglementés pour les entreprises, assortie de l'obligation faite à ***EDF*** de vendre un quart de sa production nucléaire à prix coûtant à ses concurrents. Une stricte conception économique de la concurrence eut du conduire soit au démantèlement d'EDF ou à la vente aux enchères d'une part de ses centrales nucléaires si l'on considérait qu'EDF constitue un monopole préjudiciable aux consommateurs (mais l'on a vu que des choses sont plus complexes) ; soit à la suppression des tarifs réglementés et à la stimulation par le renforcement des réseaux européens et leur ouverture à de vrais producteurs d'électricité concurrents qui investissent et innovent. Ce qui décidera au bout du compte de l'avenir du nucléaire, c'est l'invention des énergies du futur, les biocarburants à partir peut-être de micro organismes transgéniques ; le photovoltaïque avec de nouvelles cellules ; l'hydrogène avec les piles à combustible et les nanomatériaux pour le stockage ; les gaz non conventionnels ; le charbon propre et la captation de CO2 ; la géothermie ou le stockage d'électricité. Le nucléaire encore de 3ème et 4ème génération avec notamment les projets de micro centrale utilisant l'uranium appauvri.
L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) met en demeure ***EDF***, dans un rapport publié mercredi, de respecter la réglementation relative aux fluides radioactifs, après le rejet de tritium à la centrale nucléaire de Civaux (Vienne). L'ASN estime que "même si ce rejet de tritium non maîtrisé a un impact très faible sur lenvironnement", elle "considère que cet événement révèle, chez lexploitant de la centrale de Civaux, une attention insuffisante à l'égard des risques de contamination par le tritium". De l'eau contenant du tritium en quantité très largement supérieure aux valeurs attendues (540 Becquerel/litre contre 8 Bq/l attendus), mais inférieure au seuil de potabilité de l'eau (7.800 Bq/l pour l'Organisation mondiale de la Santé), avait été découverte le 13 janvier dans la nappe phréatique située sous la centrale après un prélèvement des eaux souterraines de la centrale réalisé le 4 janvier par EDF. Le 17 janvier, "les inspecteurs ont constaté que le revêtement" au niveau de la capacité de rétention des réservoirs d'effluents "était dégradé en de nombreux endroits et nassurait plus sa fonction détanchéité".
L'action a perdu plus de 14% depuis le 28 avril et enfoncé le seuil symbolique des 30 euros. LAFARGE a également perdu 1,71% (42,94 euros) et VINCI 1,41% à 42,505 euros. * SCHNEIDER (-2,25% à 110,75 euros) a accusé la plus forte baisse du CAC 40, sur des prises de bénéfice après avoir pris plus de 3% mardi. * ***EDF*** a limité ses pertes à -0,78% à 26,095 euros après avoir abandonné jusqu'à plus de 2% en séance. Le groupe a démenti mercredi des informations de presse faisant état de fuites radioactives dans l'un des réacteurs de la centrale nucléaire de Paluel (Seine-Maritime). AREVA a perdu 2,71% à 25,35 euros. * ALTRAN a pris 2,45% à 5,48 euros, soutenu par des commentaires positifs d'analystes consécutifs à une rencontre informelle mardi avec le nouveau P-DG du groupe, Philippe Salle.
25 janvier 2012 Centrale nucléaire de Golfech : ***EDF*** devra répondre de ses actes devant les tribunaux Communiqué de presse -- 25 janvier 2012 Jeudi 26 janvier, le tribunal de police de Castelsarrasin examinera la plainte déposée notamment par le Réseau "Sortir du nucléaire" concernant le déversement d'effluents radioactifs qui avait eu lieu en janvier 2010 au centre nucléaire de production d'électricité (CNPE) de Golfech. Située entre Agen et Toulouse, la centrale nucléaire de Golfech est implantée en bordure de la Garonne, à environ 40 km à l'ouest de Montauban. Elle est constituée de deux réacteurs à eau sous pression d'une puissance de 1300 MWE et est exploitée par Électricité de France (EDF). En janvier 2010, 450 litres d'effluents radioactifs, selon une auto-estimation d'EDF, provenant de la centrale, selon une auto-estimation d'EDF, ont été accidentellement déversés en milieu naturel.
En janvier 2010, 450 litres d'effluents radioactifs, selon une auto-estimation d'EDF, provenant de la centrale, selon une auto-estimation d'EDF, ont été accidentellement déversés en milieu naturel. À la suite de cet évènement grave, du tritium a été découvert dans la nappe phréatique. Quelques mois avant cet incident, les associations locales avaient déjà démontré la présence de tritium dans les algues de la Garonne, en aval du CNPE... Bien que ne disposant pas encore de la composition du rejet intempestif, il est possible d'affirmer que ce dernier comportait de nombreux autres radioéléments en plus du tritium : en effet plus de mille radioéléments artificiels sont produits dans le coeur des réacteurs (Xénon 133, 134, 135, Césium 134, 137, Krypton 85, Antimoine 124, Cobalt 58, 60...) et une partie de ceux-ci termine sa course dans l'environnement, et ce malgré les filtrages réalisés par ***EDF***. EDF ne peut ainsi violer impunément la législation, nuire à l'environnement, et faire peser des risques graves sur la santé des travailleurs du nucléaire et des riverains sans en être inquiété. C'est pour cela que, le 6 novembre 2010, le Réseau Sortir du nucléaire, FNE Midi-Pyrénées et les Amis de la Terre Midi-Pyrénées, soutenus par de nombreuses associations locales, ont décidé de poursuivre EDF en justice et de se constituer partie civile. L'audience en première inst ance se tiendra jeudi 26 janvier 2012 à partir de 14H30, au tribunal de police de Castelsarrasin.
L'action EDf a été chahuté aujourd'hui, suite à des rumeurs de fuites nucléaires sur l'étanchéité d'un réacteur de la centrale nucléaire de Paluel. Détail sur cet "incident mineur" selon ***EDF*** et "rumeurs folles" selon le Groupe. La centrale nucléaire de Paluel La centrale nucléaire de Paluel est située sur la commune de Paluel (Seine-Maritime), à 40 km de Dieppe et 70 km du Havre, sur la côte de la Manche en Normandie. Elle a été construite et est exploitée par EDF. La centrale, qui utilise l'eau de la Manche pour son refroidissement, dispose de quatre réacteurs nucléaires de 1 300 MW chacun.
Le revêtement du bassin de rétention, en résine, était fissuré, craquelé ". Cette situation est révélatrice " des défaillances tout à fait notables chez EDF " et surtout " une application insuffisante de la réglementation ". Cette visite a fait l'objet d'un rapport d'inspection détaillé qui a été envoyé à la direction de la Centrale le 23 janvier. Ce rapport pointe de façon nette les manquements d'***EDF*** dont les principaux sont :" Une attention insuffisante aux risques de contamination par le tritium, tant en ce qui concerne l'état de la capacité de rétention, les programmes de surveillance du génie civil, le choix des méthodes de mesures employées par le service de prévention des risques et la formation des agents ". Il y est par ailleurs indiqué qu'" à l'intérieur de la capacité de rétention, des fissures sont présentes dans le béton, dont certaines ont manifestement fait l'objet d'une réparation d'étanchéité à l'aide de mastics ou de gels de silicone " De même le rapport attire l'attention sur la présence de cloques percées dans le revêtement armé des bassins " révélant la présence de liquide entre le revêtement et le béton qu'il est censé protéger " Ces trois remarques éclairent d'une lumière crue le jugement porté par Jacques Repussard -- directeur général de l'Institut de Radioprotection (IRSN) -- lors d'une interview accordée au JDD le 1er Janvier où il répondait à la question : " Estimez-vous que les centrales françaises ne sont pas sures ?". La réponse a été on ne peut plus claire : " Il y a des vulnérabilités, il faut les traiter. Au quotidien, un certain nombre de manques existent.
Parfois, des opérateurs manquent de vigilance, sur des problèmes de sous-traitance par exemple ". L'ASN a demandé à ce que soient réalisés dans les plus brefs délais les travaux nécessaires, que toutes les procédures -- information, alerte, et contrôle -- soient révisées et que soit entreprise une révision des formations des agents. Ceci et bel et bon mais très largement insuffisant ! Au mois de septembre 2011 une filiale d'AREVA a été condamnée par la cour d'Appel de Nîmes pour " déversement de substances toxiques dans les eaux souterraines " après qu'un débordement de cuve se soit produit sur le site du Tricastin. Il faut qu'aujourd'hui l'état introduise une instance auprès des juridictions concernées, visant la direction d'***EDF*** et les responsables de la centrale de Civaux. Sur un plan plus général il est manifeste que le passage au privé d'EDF se traduit par des restrictions à tous les niveaux de la gestion au quotidien des centrales nucléaires dont il faudra bien un jour décider la fermeture programmée. Pour la période de transition des règles strictes doivent être établies dont l'application devra être surveillée par un organisme indépendant, pour que les arbitrages économiques s'effectuent en priorité pour assurer la sureté des centrales et non pour améliorer le profit des actionnaires..
L'ASN a demandé à ce que soient réalisés dans les plus brefs délais les travaux nécessaires, que toutes les procédures -- information, alerte, et contrôle -- soient révisées et que soit entreprise une révision des formations des agents. Ceci et bel et bon mais très largement insuffisant ! Au mois de septembre 2011 une filiale d'AREVA a été condamnée par la cour d'Appel de Nîmes pour " déversement de substances toxiques dans les eaux souterraines " après qu'un débordement de cuve se soit produit sur le site du Tricastin. Il faut qu'aujourd'hui l'état introduise une instance auprès des juridictions concernées, visant la direction d'***EDF*** et les responsables de la centrale de Civaux. Sur un plan plus général il est manifeste que le passage au privé d'***EDF*** se traduit par des restrictions à tous les niveaux de la gestion au quotidien des centrales nucléaires dont il faudra bien un jour décider la fermeture programmée. Pour la période de transition des règles strictes doivent être établies dont l'application devra être surveillée par un organisme indépendant, pour que les arbitrages économiques s'effectuent en priorité pour assurer la sureté des centrales et non pour améliorer le profit des actionnaires..
Elle a été construite et est exploitée par EDF. La centrale, qui utilise l'eau de la Manche pour son refroidissement, dispose de quatre réacteurs nucléaires de 1 300 MW chacun. Le chantier des réacteurs de la centrale a débuté en 1977 et s'est terminé en 1986. Environ 1 250 salariés d'***EDF*** travaillent à la centrale de Paluel, ainsi que 300 salariés d'entreprises prestataires. Déjà des accidents à la centrale nucléaire de PALUEL La tempête en Manche du 23 juin 2004 a provoqué une arrivée massive d'algues dans les tambours filtrants de la station de pompage du circuit de refroidissement. Tous les réacteurs de la centrale ont alors été arrêtés. L'incident a été classé au niveau 1 (anomalie) de l'échelle internationale des événements nucléaires ( INES ).
Les agents qui ont été amenés à contrôler cette installation la semaine dernière n'ont pas pris de précaution particulière alors que les flaques d'eau stagnante qui s'y trouvaient " pouvaient avoir une activité de l'ordre de 1.000 Bq/l ". La prise de risque était involontaire?: " Les inspecteurs ont mis en évidence que les techniques de mesure utilisées ne permettaient d'identifier que des radionucléides émettant des rayonnements gamma, alors que le tritium émet des rayonnements bêta. " Et pour cause, explique cruellement l'ASN, " plusieurs agents EDF présents (lors de l'inspection), issus de services différents, ne connaissaient pas les principales caractéristiques du tritium ". L'autorité demande donc à ***EDF*** de s'assurer que le personnel " n'a pas subi de contamination par le tritium ". Une préconisation parmi beaucoup d'autres. En plein débat sur la sûreté de la filière nucléaire et sur la vétusté de centrales françaises, l'incident est pris très au sérieux. en savoir plus " EDF a négligé la réglementation " La responsable de la division de l'ASN de Bordeaux estime qu'EDF " a négligé la réglementation qui fait obligation aux exploitations d'assurer le bon état de ses installations ".
" la phrase " Nous sommes particulièrement inquiets pour la qualité des eaux de la Vienne qui alimentent la ville de Châtellerault en eau potable. " Une fois encore l'opacité est la règle dans la gestion du risque nucléaire, dénonce Hélène Shemwell, au nom d'Europe Ecologie-Les Verts. Le déroulement des événements concernant les fuites radioactives de tritium dans la nappe phréatique à Civaux révèle des dysfonctionnements aussi bien dans la sécurité réelle de la centrale que dans la façon de communiquer l'information à la population [.]. La nappe phréatique étant située sous la centrale, à proximité de la Vienne, il est fort improbable que, comme le prétend ***EDF***, l'environnement soit indemne?! Nous sommes particulièrement inquiets pour la qualité des eaux de la Vienne qui alimentent la ville de Châtellerault en eau potable. Les citoyens ont droit à des informations fiables et transparentes en temps et en heure. SÉCURITÉ La vigilance de la CLI Dans le cadre de sa mission d'information et de transparence, la commission locale d'information (CLI) de Civaux " suit au plus près l'évolution de la contamination de la nappe phréatique située sous la centrale de Civaux par de l'eau tritiée ", a fait savoir son président, Roger Gil, hier, dans un communiqué. " Elle est en lien avec les services de l'Etat, le CNPE de Civaux et l'Autorité de sûreté nucléaire.
SÉCURITÉ La vigilance de la CLI Dans le cadre de sa mission d'information et de transparence, la commission locale d'information (CLI) de Civaux " suit au plus près l'évolution de la contamination de la nappe phréatique située sous la centrale de Civaux par de l'eau tritiée ", a fait savoir son président, Roger Gil, hier, dans un communiqué. " Elle est en lien avec les services de l'Etat, le CNPE de Civaux et l'Autorité de sûreté nucléaire. Un comité de vigilance extraordinaire de la CLI se réunira. " SANTÉ Les précisions rassurantes d'***EDF*** Dès la semaine dernière, la direction de la centrale ***EDF*** précisait que l'eau de la nappe phréatique contaminée par les écoulements de tritium ne faisait l'objet d'aucun usage direct, ni pour l'eau potable ni pour les besoins agricoles. " Cette concentration en tritium de 540 Bq/l représente l'équivalent de la radioactivité naturelle intégrée par une personne séjournant pendant un mois à 1.500 m d'altitude et est quinze fois inférieure au seuil de potabilité de l'eau fixé à 7.800 Bq/l par l'Organisation mondiale de la santé ", précise EDF. Les mesures de contrôle effectuées depuis l'incident dans les puits de contrôle voisins du site ainsi que dans la Vienne en aval de la centrale n'ont relevé aucune augmentation de la présence de tritium. La concentration dans la nappe polluée ne s'élevait plus hier qu'à 420 Bq/l.
13 janvier 2012 alerte au site Nucléaire de Civaux dans la Vienne, lors d'un contrôle de la qualité des eaux souterraines sous la centrale, des agents constatent une présence anormale de tritium dans la nappe phréatique -- taux indiqué par ***EDF*** 540 becquerels/litre d'eau alors que le taux attendu est de 8. Un tel niveau de mesure signifie qu'une fuite importante existe et qu'il convient d'abord de la situer puis de la circonscrire car le produit est dangereux. Le tritium est, en effet, un produit issu de la réaction nucléaire, généralement stocké dans la centrale, dont le rejet ne peut s'effectuer, sous forme liquide, que, dans le cas présent, dans la Vienne qui se trouve à proximité. Qui plus est les rejets de tritium, lorsqu'ils sont effectués, sont soumis au respect d'un cadre précis de procédures.
Qui plus est les rejets de tritium, lorsqu'ils sont effectués, sont soumis au respect d'un cadre précis de procédures. Après recherche, il apparaît que la fuite résulte d'une double défaillance qui touche à l'étanchéité d'un robinet ainsi qu'à celle d'une bâche de rétention du produit. L'eau chargée au tritium, mélangée à d'autres effluents radioactifs, contenue dans le réservoir de stockage, s'écoule dans le sous-sol en direction de la nappe. Interrogé par les médias, le directeur du parc nucléaire d'***EDF*** répond : " c e n'est pas normal. Ce genre de chose ne doit pas arriver. Mais la fuite a été stoppée jeudi, les travaux sont encours et il n'y aura aucune conséquence sur la santé ". Puis la communication de l'opérateur EDF, se poursuit sur le thème : l'eau de la nappe ne sert ni à la consommation d'eau potable ni pour des besoins agricoles précisant que la concentration de tritium relevée dans les prélèvements est très inférieure à la limite de potabilité de l'eau que l'OMS -- Organisation mondiale de la Santé -- a fixée à 7800 becquerels par litres.
Ce genre de chose ne doit pas arriver. Mais la fuite a été stoppée jeudi, les travaux sont encours et il n'y aura aucune conséquence sur la santé ". Puis la communication de l'opérateur EDF, se poursuit sur le thème : l'eau de la nappe ne sert ni à la consommation d'eau potable ni pour des besoins agricoles précisant que la concentration de tritium relevée dans les prélèvements est très inférieure à la limite de potabilité de l'eau que l'OMS -- Organisation mondiale de la Santé -- a fixée à 7800 becquerels par litres. Si nous devions nous en tenir aux propos lénifiants de ce responsable important d'***EDF***, on pourrait au fond se dire que: bon, il y a eu un incident mais tout cela a été pris en main rapidement. De plus il n'y a pas d'incidence pour la santé. Tout va bien nous sommes revenus à la normale. Sauf que, c'est grave et scandaleux ! La référence à la norme OMS est une manipulation grotesque que le Président de la Criirad -- Commission de Recherche et d'Information Indépendantes sur la Radioactivité -- Roland Desbordes dénonce avec véhémence.
Au Canada le seuil est à 20 ". Pour mémoire les prélèvements à Civaux font état d'un niveau de contamination à 540 becquerels par litre. Mais il y a plus grave et plus inquiétant ! L'Autorité de Sureté Nucléaire, à la suite de la découverte de la fuite d'eau contaminée, s'est transportée sur le site pour prendre, par elle-même, la mesure effective de la situation. Le retour d'information est accablant pour l'opérateur ***EDF*** qui a sciemment minimisé la gravité de la situation. Selon Anne-Cécile Rigail -- chef de la division de l'ASN Bordeaux -- l'état général des installations de stockage est " tout à fait inadapté. Le revêtement du bassin de rétention, en résine, était fissuré, craquelé ". Cette situation est révélatrice " des défaillances tout à fait notables chez EDF " et surtout " une application insuffisante de la réglementation ".
L'incident a été classé au niveau 1 (anomalie) de l'échelle internationale des événements nucléaires ( INES ). Ces algues ont fait perdre 6 % de production à la centrale de Paluel en 2004. Le phénomène de prolifération des algues serait lié, au moins partiellement, aux nitrates d'origine agricole qui se retrouvent entraînés en mer par les eaux de ruissellement. En Septembre 2009, un réacteur de la centrale nucléaire ***EDF*** de Paluel a été arrêté après un départ de feu sur une excitatrice d'un alternateur. Le feu a été maîtrisé après l'intervention d'une cinquantaine de pompiers. Dernièrement, selon MédiaPart, la centrale de Paluel, en Haute-Normandie, connaît depuis un mois une série de dysfonctionnements inquiétants, indique mercredi le site d'information "Mediapart". Au point de susciter un vent de panique auprès de ses employés.
Le rapport de l'ASN pointe du doigt les défauts d'étanchéité du bassin de rétention. Du réservoir à la nappe phréatique La direction de la centrale nucléaire de Civaux n'a pas fini de tirer les leçons de la fuite de tritium qui a pollué la nappe phréatique située sous ses installations. Moins d'une semaine après sa visite d'inspection, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a publié un rapport accablant, hier après-midi (téléchargez-le en cliquant ici ). Cette " lettre de suite " met non seulement en évidence une double défaillance du dispositif de stockage des effluents radioactifs (lire ci-dessous) mais aussi les réactions inadaptées d'***EDF*** qui a négligé une première alerte et exposé ses agents à une éventuelle contamination. " Les inspecteurs ont constaté que, tant à l'extérieur qu'à l'intérieur de la capacité de rétention, des fissures sont présentes dans le béton, dont certaines ont manifestement fait l'objet d'une réparation d'étanchéité à l'aide de mastics ou de gels de silicone. Ils ont également relevé que le revêtement armé [.] présente de nombreux faïençages, écaillages, cloques ", écrit l'ASN en rappelant que " l e tritium est un radionucléide de petite taille, extrêmement mobile et capable de traverser des matériaux divers, dont le béton brut ". Le rapport précise qu'un agent avait remarqué une présence anormalement élevée de tritium dans des effluents de la rétention (de l'ordre de 1.500 Bequerel par litre) dès le 3 janvier.
"?Aucune alerte interne?" L'échantillon prélevé le 4 janvier a été analysé le 9. Dès le lendemain, les résultats laissaient apparaître une forte concentration de tritium dans la nappe, de l'ordre de 540 Bq/l contre une valeur de 8 Bq/l attendue. Or, dans l'attente de la confirmation intervenue le 13 janvier, " aucune alerte interne à la centrale ou information à la hiérarchie n'a été effectuée ". La " lettre de suite " pointe par ailleurs du doigt les négligences des personnels d'***EDF*** à l'intérieur du bassin de rétention. Les agents qui ont été amenés à contrôler cette installation la semaine dernière n'ont pas pris de précaution particulière alors que les flaques d'eau stagnante qui s'y trouvaient " pouvaient avoir une activité de l'ordre de 1.000 Bq/l ". La prise de risque était involontaire?: " Les inspecteurs ont mis en évidence que les techniques de mesure utilisées ne permettaient d'identifier que des radionucléides émettant des rayonnements gamma, alors que le tritium émet des rayonnements bêta. " Et pour cause, explique cruellement l'ASN, " plusieurs agents EDF présents (lors de l'inspection), issus de services différents, ne connaissaient pas les principales caractéristiques du tritium ".
Fuites à répétition, rejets de gaz radioactif, déclenchements de balises d'alertes, contaminations de travailleurs : depuis plus d'un mois, l'une des plus grosses centrales nucléaires françaises, le site de Paluel, en Haute-Normandie, connaît des dysfonctionnements en série. La multiplication des incidents crée un vent de panique chez les agents qui y travaillent, selon des témoignages et des documents exclusifs recueillis par Mediapart. La centrale de Paluel produit, à elle seule, environ 7% de l'électricité nationale. L'inquiétude collective commence à se manifester sur Internet : " Centrale de Paluel : ***EDF*** sur les traces de Tepco ?" Cette formule provocatrice, qui compare l'électricien français à l'exploitant de la centrale de Fukushima, n'émane pas d'un groupe antinucléaire. Elle figure en tête d'un communiqué de la CGT de la région dieppoise (à lire ici ), où se trouve la centrale de Paluel. Avec quatre réacteurs de 1300 mégawatts (MW), ce site qui emploie 1250 salariés d'EDF est l'une des trois plus importantes centrales nucléaires françaises (avec celles de Gravelines et de Cattenom). Mis en service entre décembre 1985 et juin 1986, le site de Paluel n'a pas posé de problème particulier pendant les deux premières décennies de son fonctionnement.
Elle figure en tête d'un communiqué de la CGT de la région dieppoise (à lire ici ), où se trouve la centrale de Paluel. Avec quatre réacteurs de 1300 mégawatts (MW), ce site qui emploie 1250 salariés d'EDF est l'une des trois plus importantes centrales nucléaires françaises (avec celles de Gravelines et de Cattenom). Mis en service entre décembre 1985 et juin 1986, le site de Paluel n'a pas posé de problème particulier pendant les deux premières décennies de son fonctionnement. La centrale de Paluel (photo ***EDF***). Mais depuis quelque temps, divers problèmes techniques se sont accumulés sur le réacteur n°3, que l'un de nos interlocuteurs qualifie de " tranche la plus poissarde du site " : une fuite d'huile sur l'alternateur, une fuite d'eau du circuit primaire, une fuite de gaz radioactif dans le bâtiment réacteur, ainsi qu'une fuite dans une ou plusieurs gaines de combustible. Jusqu'ici occultés, ces dysfonctionnements ne sont pas contestés par la direction de la centrale. Mais l'interprétation de leur gravité diverge radicalement d'une source à l'autre.
[...] Cet accord soulève de vives inquiétudes pour l'avenir de la filière nucléaire et de l'industrie française. Il appelle de notre part plusieurs interrogations. [...] Areva sera-t-elle placée demain par son propre gouvernement en situation de concurrence, face à une entreprise publique chinoise qui aura bénéficié de transfert de technologies française ? Alors que l'Allemagne fait de la défense de son industrie le coeur de sa politique, la démarche engagée par le groupe EDF pourrait-elle aboutir à privilégier l'emploi industriel chinois en accélérant le déclin de l'industrie française ? Enfin nous souhaiterions comprendre s'il s'agit d'une industrie isolée du groupe EDF ou si nous devons l'analyser comme emblématique de la politique industrielle de notre gouvernement ? Mettre Areva sur la touche pour les deux lobbyistes serait contre-productif pour l'industrie française. L'entreprise chinoise moins couteuse que le prestataire d'***EDF*** serait choisie au détriment du groupe français. La logique d'anticipation fait son oeuvre. Et le soupçon d'ingérence de l'Etat refait surface,. Paradoxalement, Bernard Cazeneuve, qui ne souhaite pas répondre à nos questions, s'était vu mettre de côté dans la réponse d'Areva à l'appel d'offre pour les éoliennes offshore de l'état.
A l'heure actuelle, les énergies renouvelables ne sont pas capables de prendre le relais du nucléaire. En Europe, l'Allemagne, l'Italie et la Suisse vont certes couper les ponts avec l'atome civil. Mais a contrario, de nombreux autres pays européens vont maintenir leurs centrales ou en construire de nouvelles. ***EDF*** prépare en Grande-Bretagne la construction de quatre EPR. La Finlande a dans les cartons deux centrales, les Pays-Bas envisagent d'investir dans un deuxième réacteur (une étude de faisabilité est en cours) et la Pologne va faire son entrée dans l'énergie nucléaire. Les pays émergents comme la Chine, l'Inde ou la Turquie ont également d'énormes besoins énergétiques pour se développer. Tous devraient se doter de centrales nucléaires.
D'autres actions sont spécifiques à chaque filière : - la création d'une fédération professionnelle du génie écologique, - la lutte contre les sites illégaux de recyclage et les trafics associés, - l'élaboration d'une charte d'engagement pour une mutation de la filière du bâtiment promouvant les approches collectives, la performance environnementale et l'innovation dans les TPE-PME, - la mise en place d'un fonds de garantie à l'export pour les projets d'exploration géothermique d'ici la fin du 1 er semestre 2012, - la publication d'un guide méthodologique pour la réalisation d'études d'impact environnement des énergies marines renouvelables, - la mise en place de méthodes harmonisées de calcul des émissions de CO2 lors d'une prestation de transport. ENERGIE Suite à l'accident de Fukushima, le Président de la République a demandé qu'un audit de nos installations nucléaires soit réalisé. L'ASN a ainsi lancé des évaluations complémentaires de la sûreté (ECS) afin de tester la robustesse des installations face à des situations extrêmes. 79 installations ont ainsi été testées (dont les 58 réacteurs nucléaires exploités par ***EDF*** et le réacteur EPR en cours de construction). Le rapport a été remis au Premier Ministre le 3 janvier. Parallèlement, le rapport de l'ASN sera examiné au niveau européen. Fin avril, la commission européenne doit présenter au Conseil européen un rapport sur les tests de résistance L'ASN précise que le retour d'expérience de Fukushima doit être réalisé pendant 10 ans, afin d'avoir un recul nécessaire sur ce qui s'est passé et sur les défaillances.
On a rétabli l'octroi au profit des groupes du BTP. Il n'y a aucune raison pour que se déplacer soit le privilège des riches. Il faudra d'ailleurs une enquête sur les conditions dans lesquelles l'Etat a été spolié lorsqu'il a vendu les autoroutes à bas prix. ***EDF*** et GDF, qui augmentent leurs tarifs pour rémunérer leurs actionnaires, doivent être regroupés et nationalisés. Il faut mettre à l'abri de la course au profit les centrales nucléaires qui, mal contrôlées, peuvent représenter un réel danger pour l'environnement. Vous êtes devenu un antinucléaire ? Non, mais la priorité absolue est de mieux contrôler les centrales. Il faut continuer la recherche car il vaut mieux une centrale de 4 e génération qu'une centrale d'ancienne génération.
Oui, vous avez remarqué ? Depuis qu'on a appris que les centrales nucléaires françaises étaient sures dans la mesure où on aurait entrepris pour 50 milliards de travaux de mise en sécurité, ***EDF*** entretient un odieux chantage, nous bassinant chaque jour avec le prix de l'électricité qui devrait augmenter de plus de 30 % en 2016 !!!! Ce qui signfie que lesdits travaux de mise en sécurité n'auraient pas été prévus donc ! Ce qui signifie qu'on nous vendait de l'électricité soi-disant bon marché, mais en contrepartie, nous devions leur faire cadeau de nos vies ! En somme, ***EDF*** nous demande de choisir entre la santé et le confort, n'est-ce pas. C'est tout ce que ces enfoirés ont trouvé. Il semble pourtant que ces travaux soient vraiment nécessaires car les incidents se multiplient. Je viens de découvrir ceci sur le site de CHARLOTTE 20 Janvier 2012 | 09h33 Du tritium a été retrouvé en masse dans la nappe phréatique sous la centrale de Civaux.
Je viens de découvrir ceci sur le site de CHARLOTTE 20 Janvier 2012 | 09h33 Du tritium a été retrouvé en masse dans la nappe phréatique sous la centrale de Civaux. Photo d'illustration Majid Bouzzit Une concentration anormale de tritium, effluent radioactif produit lors du fonctionnement des réacteurs nucléaires, a été mesurée dans la nappe phréatique située sous le site de la centrale nucléaire de Civaux (Vienne), dévoilent aujourd'hui nos confrères de Centre Presse. Une concentration de 540 becquerels par litre a été mesurée sous la centrale, alors que la valeur attendue doit être inférieure à 10 Bq/l. La direction du site ***EDF*** qui a publié ces chiffres sur son site et informé l'Autorité de sûreté nucléaire de l'incident s'efforce toutefois de le relativiser: "L'eau de cette nappe ne fait l'objet d'aucun usage direct, ni pour l'eau potable ni pour les besoins agricoles", précise son communiqué en ajoutant que cette concentration en tritium "représente l'équivalent de la radioactivité naturelle intégrée par une personne séjournant pendant un mois à 1500 m d'altitude". Elle serait en outre "quinze fois inférieure au seuil de potabilité de l'eau fixé à 7800 Bq/l par l'OMS". EDF précise que "des investigations sont en cours pour déterminer l'origine de l'écoulement de tritium et pour s'assurer de l'étanchéité de la cuvette de rétention associée aux réservoirs de stockage d'effluents". Source OOOppppSSSS ! Ca va mal se terminer cette histoire, et on ne sera même pas là pour dire "on le savait !".
" Arriver à cet endroit sans encombre, on était stupéfait ", a renchéri Dominique R., qui avait réussi à monter jusqu'au sommet du dôme de la centrale. Le système d'alarme de la centrale s'était déclenché vers 6H10, le 5 décembre, aux moment où ces militants avaient commencé à découper les trois grillages de l'enceinte avant de grimper sur le dôme d'un des deux réacteurs pour déployer une banderole proclamant: " Le nucléaire sûr n'existe pa s". Ils avaient été interpellés en fin de matinée, certains sur le dôme, d'autres enchaînés sur des échelles d'accès, et les derniers cachés dans un buisson. Pour Me Jean-Pierre Mignard et Me Emmanuel Tordjman, avocats d'***EDF***, partie civile, "pas question de demander réparation civile aux militants. Le moment venu, ce sera à Greenpeace de rendre des comptes " au civil, a expliqué Me Mignard. " Dans une société démocratique, il y a d'autres manières d'agir pour exprimer son opposition " au nucléaire, et les militants "ont pris des risques " avec cette intrusion, a-t-il affirmé. " EDF avait bien compris qu'il ne s'agissait pas d'un commando terroriste.
Dans la lettre, Jean-Marc Ayrault, président du groupe socialiste à l'Assemblée, et Bernard Cazneuve député de la Manche (où est implantée l'usine de retraitement de La Hague, d'Areva) invoquent quelques responsabilités de l'État dans la situation fragile d'Areva. Voici des extraits de ce courrier très désintéressé, dont nous avons obtenu une copie. Les responsabilité de l'état [...] le gouvernement sous l'impulsion du Président de la République a refusé de recapitaliser Areva et contraint le groupe à céder sa branche TedD [la filiale Transmission et Distribution, NDLR] remettant ainsi en cause un modèle intégré qui avait fait ses preuves. Enfin, le gouvernement a laissé s'installer au sein de la filière nucléaire française, fleuron de notre industrie, une tension préjudiciable entre ses deux acteurs principaux, Areva et ***EDF***. Le laisser-aller du gouvernement aurait donc instauré, pour les deux députés, une fin de non recevoir entre les deux groupes -- EDF et Areva -- dont les relations n'ont jamais été très simples. En juin 2009, au conseil de surveillance d'Areva, la décision est prise de vendre la branche la plus rentable du groupe, Areva Transmission et Distribution -- rachetée à Alstom sous l'impulsion de Nicolas Sarkozy en 2004 alors ministre de l'Intérieur et aujourd'hui vendue au consortium français Alstom-Schneider à un tarif plus faible que les autres prétendants étrangers. Avec les conseils avisés du cabinet August et Debouzy.
Le système de gouvernance des entreprises de la filière nucléaire est mis à mal et étendu à la désindustrialisation du territoire français. Le Maire de Cherbourg, Bernard Cazeneuve, inquiet pour la situation de son bassin d'emploi de la Hague, où se situe l'usine de retraitement des déchets d'Areva, à moins d'une trentaine de kilomètres de son fief, ne mache pas ses mots : dans le cas où Areva ne serait plus soutenue par le gouvernement et mis en plus grande difficulté qu'aujourd'hui, son département perdrait bon nombre d'emplois. 6 000 personnes travaillent à la Hague dont 3 000 directement pour Areva NC. Obscur accord entre ***EDF*** et les chinois de CGNPC, une menace ? Mais la notion de stratégie actuellement à l'oeuvre [qui] pose d'importantes questions en termes de souveraineté et de sécurité amène surtout sur la table l'accord qu'***EDF*** aurait passé avec l'entreprise publique chinoise CGNPC : Cet accord [protocole entre ***EDF*** et la China GUANGDONG nuclear power holding] valide en effet les prétentions de l'entreprise chinoise qui souhaite aprticiper auc nouveaux projets nucléaires d'***EDF*** en France, accéder au retour d'expérience d'***EDF*** en matière de centrale nucléaire sur le territoire national et participer à la RetD pour la 4ème génération. [...] Cet accord soulève de vives inquiétudes pour l'avenir de la filière nucléaire et de l'industrie française. Il appelle de notre part plusieurs interrogations. [...] Areva sera-t-elle placée demain par son propre gouvernement en situation de concurrence, face à une entreprise publique chinoise qui aura bénéficié de transfert de technologies française ? Alors que l'Allemagne fait de la défense de son industrie le coeur de sa politique, la démarche engagée par le groupe EDF pourrait-elle aboutir à privilégier l'emploi industriel chinois en accélérant le déclin de l'industrie française ? Enfin nous souhaiterions comprendre s'il s'agit d'une industrie isolée du groupe EDF ou si nous devons l'analyser comme emblématique de la politique industrielle de notre gouvernement ? Mettre Areva sur la touche pour les deux lobbyistes serait contre-productif pour l'industrie française.
jeudi 23 juin 2011 NUCLEAIRE. La centrale de Fessenheim jugée apte (à exploser) pour dix ans de plus "La doyenne des centrales nucléaires françaises aurait réussi le test de résistance des autorités en la matière." La suite ici... c'est le pipeau que tente de nous faire avaler l' Agence d'in-Sécurité nucléaire, avec la complicité d'***EDF*** - Areva et de la sinistre de L'écologie et ministre de la pollution Nathalie KM de l' ump ! Visiblement, l'ASN n'a pas vu le documentaire diffusé sur France2 dans l'émission Envoyé Spécial, franchement, je pense que la façon dont les équipes maquillent les centrales nucléaires pour qu'elles réussissent les tests ne doivent pas émouvoir plus que ça les autorités de la pseudo-sécurité. En attendant, avec l'allongement de l'exploitation de la bombe nucléaire de Fessenheim, nous entrerons dans la phase active de la catastrophe, la question de l'accident majeur ne sera plus posée car elle sera remplacée par la seule question qui reste : Quand la centrale nucléaire de Fessenheim sera t-elle la responsable d'un accident nucléaire ? Car, entre : - Les risques sous-évalués par EDF, concernant les ruptures de digues. - Les risques sous-évalués de tremblements de terres. - Les risques de pénurie d'eau - Les risques d'une installation obsolète - Les risques de défaillance d'un système à boute de souffle Etc.
Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant. Commentaire avisé de Lacoste, patron de l'ASN : " Je n'imagine pas que les milliards d'euros nécessaires pour augmenter la sécurité du parc de centrales d'***EDF*** n'aient pas une traduction sur son prix de revient ". En somme comme en résumé, le cochon de payant verra sa facture d'électricité exploser pour les beaux yeux de Proglio, le copain que Sarko a mis à la tête d'EDF. Au fait, pourquoi l'ASN sort-elle un rapport ? À cause de Fukushima, pardi. Une partie des nucléocrates admet désormais sans détour qu'une cata monstre est parfaitement possible chez nous.
Ingénieur des Mines, comme l'ont été les grands pontes de l'atome français, de Guillaumat à Giraud, il a fait toute sa carrière au ministère de l'Industrie, haut lieu de la révolte et de l'incandescence comme on sait. En 1993, Eurêka, Lacoste prend la direction de la Sûreté nucléaire. La majuscule s'impose, car bien sûr, la structure est indépendante. La preuve par DSK, qui le nomme à ce poste juste avant de quitter sa place de ministre de l'Industrie et devenir lobbyiste pronucléaire, payé par ***EDF***. ( ! ) [ 2 ] Morale de l'affaire : si un anarchiste de la trempe de Lacoste réclame tant de mesures de sûreté, c'est que ça craint. Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. Et pendant ce temps perdu, l'Allemagne.
Autre anodine différence entre la France et l'Allemagne. Cette dernière a vu sa consommation d'énergie globale diminuer de 4,6 % en 2011, ce qui s'appelle faire plus avec moins. En France, en 2010, la consommation d'électricité a augmenté de 5,5 %. Certes, l'électricité n'est qu'une partie de l'énergie, mais la leçon reste claire : ***EDF*** doit à tout prix fourguer son électricité nucléaire, fût-ce sous la forme d'un imbécile chauffage qui achève de ruiner les pauvres. Le serpent se mord la queue, et même le reste. fabrice-nicolino.com.
La cour des comptes doit remettre un rapport d'investigation sur les coûts de la filière nucléaire civile, le 31 janvier prochain. Son enquête en amont et en aval de la filière, jette une lumière crue sur la faiblesse économique de la production d'électricité nucléaire. D'après plusieurs fuites dans la presse ( La Tribune, Les Echos, .), la cour des comptes n'a pas pu éclaircir les gigantesques incertitudes sur le coût du démantèlement des centrales françaises, ni sur celui de la gestion à très long terme des déchets. Les évaluations opérées par ***EDF*** lui paraissent farfelues, ce qui permet à l'électricien de passer des provisions insignifiantes au regard des potentiels coûts à couvrir. Les sages de la rue Cambon ne sont pas tendre avec EDF, dont ils remettent en cause le mode de calcul des charges de démantèlement évaluées par EDF à 22,2 milliards d'euros avec 262 millions d'euros par réacteur de 900 mégawatts. En langage technocratique cela donne, ces chiffres " doivent être regardés avec précaution, l'expérience en la matière, tant d'EDF [centrales de première génération] que du CEA ou d'Areva, ayant montré que les devis ont très généralement tendance à augmenter quand les opérations se précisent, d'autant plus que les comparaisons internationales donnent des résultats très généralement supérieurs aux estimations d'EDF ". L'actuelle méthode pour le calcul de ses provisions de démantèlement " ne permet pas un suivi suffisamment précis des évolutions de ces provisions ".
En langage technocratique cela donne, ces chiffres " doivent être regardés avec précaution, l'expérience en la matière, tant d'EDF [centrales de première génération] que du CEA ou d'Areva, ayant montré que les devis ont très généralement tendance à augmenter quand les opérations se précisent, d'autant plus que les comparaisons internationales donnent des résultats très généralement supérieurs aux estimations d'EDF ". L'actuelle méthode pour le calcul de ses provisions de démantèlement " ne permet pas un suivi suffisamment précis des évolutions de ces provisions ". L'expérience internationale en matière de démantèlement de réacteur nucléaire est balbutiante, toutefois, elle montre un coût compris dans une fourchette de 670 millions à 1,2 milliards d'euros par réacteur. Et comme ce coût dépend du niveau de contamination de la cuve et des structures, contamination qui va augmenter avec l'augmentation de la durée d'exploitation des centrales (+10 à 20 ans espère ***EDF***), les 262 millions d'euros / réacteur d'***EDF*** paraissent bien insignifiants. La facture pour démanteler le parc français pourrait passer de 22,2 milliards d'euros à plus de 100 milliards. Soit une sacrée augmentation à venir sur le prix du kWh, surtout qu'EDF n'a pas réellement mis de fric de côté pour payer les 22 premiers milliards d'euros de démantèlement. Pour la gestion à long terme des déchets nucléaires, nos crânes d'oeuf d'EDF, d'AREVA et du CEA sont tout aussi légers que pour évaluer les coûts de démantèlement du parc.
C'est peut-être une paille pour des gens qui vivent de et pour le nucléaire, mais dépenser 37 milliards d'euros (22 + 15 de Bure) ou 137 (102 + 35), pour démanteler le parc et construire le site d'enfouissement des déchets à Bure, ce n'est pas du tout la même chose. C'est le pouvoir d'achat des français qui est menacé, avec des augmentations significatives du prix de l'électricité à venir. RdV le 31 janvier, avec le rapport final officiel, pour voir si la cour des comptes évalue les augmentations du kWh nucléaire à venir. Quand on constate que les coûts de la sûreté peuvent eux aussi peser sur le prix du kWh, alors que le rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) sur les travaux à effectuer sur le parc français pour tirer les leçons de Fukushima n'est pas pris en compte par la cour des comptes, mais va nécessiter 10 à 15 milliards de nouveaux investissements par ***EDF***, on peut légitimement s'interroger sur la compétitivité du kWh nucléaire. Seule certitude, la facture va flamber, les français vont passer à la caisse, et nous allons perdre en compétitivité relative !!! La transparence qui avance peu à peu sur la filière nucléaire française est une bonne chose pour que nous puissions opérer des choix démocratiques sur l'énergie. Coûteuse et dangereuse, l'électricité tout nucléaire en France devient d'un coup beaucoup plus difficile à faire passer par l'atom'cratie. D'un côté nous avons une électricité nucléaire dont le prix va mécaniquement augmenter, parcourir la courbe d'apprentissage du nucléaire va nous coûter de plus en plus cher.
Une porte-parole d' AREVA, contrôlé à 90% par l'Etat, a fait savoir que Sébastien de Montessus ne souhaitait pas commenter cette allégation. " AREVA ne souhaite pas alimenter les polémiques actuelles et rentrer dans un combat de personnes. La priorité est le redressement de l'entreprise et nous attendons les conclusions du comité du conseil de surveillance", a dit la porte-parole. Anne Lauvergeon, surnommée "Atomic Anne" par les médias en raison de sa forte personnalité, n'a pas été reconduite par l'Elysée après plus de dix ans à la tête d' AREVA en raison notamment de ses relations tendues avec Henri Proglio, le PDG d'***EDF***, réputé proche de Nicolas Sarkozy. Selon elle, le rapport d'espionnage ainsi qu'une enquête confidentielle distincte évoquant la possibilité qu' AREVA ait été escroqué lors du rachat d'Uramin s'inscrivent dans le cadre de "tentatives de déstabilisation" visant à justifier son évincement du groupe. "Depuis quatre ans, j'ai subi de multiples tentatives de déstabilisation venues du plus haut niveau de l'Etat", a dit l'ancienne numéro un d' AREVA, qui a décliné en 2007 le poste de ministre de l'Economie sous la présidence de Nicolas Sarkozy. "J'ai refusé le démantèlement d' AREVA au profit des uns ou des autres et c'est clair, j'ai gêné un certain nombre d'intérêts privés", a-t-elle développé, estimant avoir toujours refusé "le nucléaire low cost, low safety" (faible coût, faible sécurité).
Allons-nous vraiment les laisser faire ? RDV le 26 juin 2011 autour de la centrale nucléaire de Fessenheim Le 29 juin la CLIS de Fessenheim doit se réunir à Colmar et à l'ordre du jour il y a "l'autorisation de poursuivre l'exploitation du CNPE de Fessenheim" Plus que jamais les citoyens de la Regio en se mobilisant ce 26 juin pourront exprimer ouvertement leur volonté de demander l'arrêt immédiat et définitif de la plus vieille centrale nucléaire en service en France. Nos voisins et amis allemands sont très motivés et très déterminés, pour exemple, regardez la page d'accueil de la commune de Buggingen : http://www.buggingen.de/ déroulement : - de 14h00 à 15h00 constitution de la Chaîne Humaine ( finir à 15h00 impérativement ) - de 15h00 à 15h05 : faire du bruit en réclamant la fermeture de Fessenheim - à 15h05 : "sirène" suivi d'un Die-in et silence jusquà 15h10 - de 15h10 à 15h15 : faire de nouveau du bruit en réclamant la fermeture de Fessenheim - 15h15 fin de la Chaîne - à partir de 15h15 se diriger sur le lieu de rassemblement face à la Maison des énergies - de 15h15 à 15h45 musique sur la scène - à partir de 15h45 : accueil en français puis en allemand, musiques et prises de parole en alternance (pour plus de précision voir sur http://stopfessen.celeonet.fr/content/view/241/129/ ) Trois départs à vélo sont déja prévus : Départ de Rixheim : Rendez-vous à 10h00 sur le parking Le Trèfle, CSC La Passerelle, Allée du chemin vert à Rixheim Vous pouvez annoncer votre participation en utilisant le lien ci dessous: http://doodle.com/mgh2sqpapzgnex58 Départ de Mulhouse : Rendez-vous à 11h00 Allée William Wyler, près le jet d'eau du nouveau bassin, face à la Filature contact : Patrick Haberthur 03 89 64 46 08 patrick.haberthur@wanadoo.fr Départ de Bâle : "Caravane de vélos vers la Chaîne Humaine" Rendez-vous à 10h30, Markplatz à Bâle contact : raphael.mainiero@gmx.de Bésitos à toutes et tous. Eric Bloggeur Mulhousien PS : "REPRENONS LE POUVOIR" C'est notre seule chance ! La réussite de ce test de résistance, qui s'est appliqué à l'ensemble des centrales nucléaires française depuis la catastrophe nucléaire japonaise, n'écarte pas un scénario de fermeture. En effet, comme affirmé par une source gouvernementale auprès du Figaro, "la cuve du réacteur n°1 de la centrale a été construite sur une dalle de béton, le radier, qui est, de l'aveu d'***EDF***, la plus mince du parc nucléaire. Et, à Fessenheim, le radier d'environ 1 mètre d'épaisseur contre 3 à 4 mètres à Fukushima, est situé juste au-dessus de la nappe phréatique du Rhin. En cas d'accident grave avec fusion même partielle du coeur radioactif, la dalle de béton pourrait être percée et alors 'le Rhin serait contaminé, jusqu'à Rotterdam'". Posté par ERICCITOYEN à 11:11 - - - - Permalien [] Tags :,,, Vous aimerez peut-être :.
Se pose la question de la responsabilité des industriels et des Etats en cas d'accident, de l'insuffisance des dispositifs d'indemnisation des victimes et du caractère dérisoire des montants des assurances contractées par les industriels qui exploitent des réacteurs nucléaires. Nous ne savons pas ce qui a été conservé au montage. Plus d'info sur : http://c-est-pas-sorcier.france3.fr/?page=emission&id_article=1853 Réalisatrice : Isabelle HOSTALERY Journaliste : Jean-Marc SIGOT Présentateur : Frédéric COURANT RÉSUMÉ Depuis l'accident de la centrale nucléaire de Fukushima au Japon en mars 2011, de nombreuses questions se posent sur la sûreté des installations nucléaires. Si un tel accident devait se produire en France, que se passerait-il ? De quels moyens dispose ***EDF*** pour faire face à une telle catastrophe ? Comment protéger la population ? Quelles seraient les conséquences à long terme d'un tel accident ? Pour mener l'enquête, Fred va suivre un exercice de crise à la centrale de Cruas-Meysse en Ardèche. Jamy quant à lui va s'installer à l'IRSN, l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire. Comment éviter le pire ? Dans le scénario de l'accident, des débris végétaux viennent de boucher le système de refroidissement de la centrale. L'arrêt automatique du réacteur a été déclenché.
Jamy explique en fonction de quel critère les autorités délimitent des zones interdites et des zones habitables sous surveillance sur tout un territoire qui restera contaminé pendant des décennies. Nos centrales sont elles sûres ? A la suite de l'accident de Fukushima, la sûreté des centrales nucléaires françaises va devoir être renforcée. Le détail de ce programme devrait être présenté début 2012. Nous suivons un inspecteur de l'Autorité de sureté nucléaire pour voir quels sont les nouveaux contrôles demandés à ***EDF***. Jamy nous donne quelques exemples de centrales françaises qui pourraient être plus particulièrement menacées par une inondation ou un séisme plus importants que prévu..
"Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. " Fabrice Nicolino - 14 janvier 2012 La bonne blague de la semaine passée : l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) demande des travaux lourds dans les centrales nucléaires, exigeant des " investissements massifs " dans notre parc de 58 réacteurs. Combien de fric ? L'ASN n'a pas osé chiffrer, de peur d'embêter ***EDF***. Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant.
Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant. Commentaire avisé de Lacoste, patron de l'ASN : " Je n'imagine pas que les milliards d'euros nécessaires pour augmenter la sécurité du parc de centrales d'***EDF*** n'aient pas une traduction sur son prix de revient ". En somme comme en résumé, le cochon de payant verra sa facture d'électricité exploser pour les beaux yeux de Proglio, le copain que Sarko a mis à la tête d'EDF. Au fait, pourquoi l'ASN sort-elle un rapport ? À cause de Fukushima, pardi. Une partie des nucléocrates admet désormais sans détour qu'une cata monstre est parfaitement possible chez nous.
Ingénieur des Mines, comme l'ont été les grands pontes de l'atome français, de Guillaumat à Giraud, il a fait toute sa carrière au ministère de l'Industrie, haut lieu de la révolte et de l'incandescence comme on sait. En 1993, Eurêka, Lacoste prend la direction de la Sûreté nucléaire. La majuscule s'impose, car bien sûr, la structure est indépendante. La preuve par DSK, qui le nomme à ce poste juste avant de quitter sa place de ministre de l'Industrie et devenir lobbyiste pronucléaire, payé par ***EDF*** (2). Morale de l'affaire : si un anarchiste de la trempe de Lacoste réclame tant de mesures de sûreté, c'est que ça craint. Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. Et pendant ce temps perdu, l'Allemagne.
Autre anodine différence entre la France et l'Allemagne. Cette dernière a vu sa consommation d'énergie globale diminuer de 4,6 % en 2011, ce qui s'appelle faire plus avec moins. En France, en 2010, la consommation d'électricité a augmenté de 5,5 %. Certes, l'électricité n'est qu'une partie de l'énergie, mais la leçon reste claire : ***EDF*** doit à tout prix fourguer son électricité nucléaire, fût-ce sous la forme d'un imbécile chauffage qui achève de ruiner les pauvres. Le serpent se mord la queue, et même le reste............................. Notes : (1) Voir notamment : Global Chance (2) Charlie n'invente rien. DSK a bien été payé par EDF pour vanter les mérites du nucléaire, notamment chez ses copains allemands du SPD.
On n'en sait pas davantage sur le prix qu'il faudra payer pour " sécuriser " les milliers de tonnes de déchets nucléaires. Bref, mais vous le savez déjà, les imbéciles ingénieurs et les odieux politiques qui nous ont plongés dans ce désastre sont bien imbéciles et odieux. Je vous laisse à la lecture de mon papier La bonne blague de la semaine passée : l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) demande des travaux lourds dans les centrales nucléaires, exigeant des " investissements massifs " dans notre parc de 58 réacteurs. Combien de fric ? L'ASN n'a pas osé chiffrer, de peur d'embêter ***EDF***. Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant.
A la lueur des informations fournies par le blog de la CGT de Dieppe, il s'avère qu'***EDF*** n'a aujourd'hui rien à envier à la TEPCO. Alors que les employés de la centrale nucléaire de Paluel nous informent de rejets de gaz radioactif et de contaminations de travailleurs, EDF a déclaré qu'il n'y avait pas de fuite, tout en reconnaissant que, je cite,  Il y a une légère inétanchéité sur l'un des ensembles combustibles du réacteur 3 de la centrale de Paluel . Le mot inéchantéité n'existe pas dans la langue française. Ce néologisme est révélateur du mensonge permanent qu'entretient EDF sur la réalité des événements qui se produisent depuis plusieurs mois autour du réacteur 3 de la centrale nucléaire de Paluel.
Le Ciden construit actuellement une installation de conditionnement et d'entreposage de déchets activés (Iceda) [5] à Saint-Vulbas (Ain), à proximité de la centrale du Bugey. En 2014, ce site accueillera, pour une durée limitée de cinquante ans, promet EDF, 500 tonnes de déchets moyennement radioactifs à vie longue, en bordure du Rhône. " En plus d'être en zone sismique, Iceda est menacée par une rupture du barrage de Vouglans, à 30 kilomètres en amont, qui la noierait sous 9 mètres d'eau ", s'inquiète Roland Desbordes. Ce barrage, le troisième de France, est d'ailleurs étroitement surveillé par ***EDF***, car il présente des signes de faiblesse. Pour le président de la Criirad, qui a déposé, avec six autres associations, un recours devant le Conseil d'État contre le projet, " Iceda légalise en fait une pratique illégale. À savoir, l'entreposage de déchets en vrac ou mal conditionnés issus de centrales en fonctionnement ainsi que des générateurs de vapeur ". Par ailleurs, il n'existe toujours pas de centre de stockage définitif pour les 17 100 tonnes de graphite provenant des anciens réacteurs UNGG.
Quel est le coût du démantèlement ? Comme la gestion des déchets nucléaires, le coût global du démantèlement des centrales françaises est lui aussi sujet à caution. De nombreux chiffres, évalués à la louche, sont récemment parus dans les médias. Or, la complexité des chantiers de déconstruction actuels montre combien l'exercice est périlleux. Pour preuve, ***EDF***, qui s'était appuyée sur les calculs préconisés en 1979 par la Commission Peon (Production d'électricité d'origine nucléaire), estimait initialement le chantier de Brennilis à 19,4 millions d'euros. La Cour des comptes l'évalue aujourd'hui à 482 millions ! [6] Soit 25 fois plus cher que prévu. Pour démanteler ses 68 réacteurs, EDF a provisionné 10,8 milliards d'euros. La Cour des comptes, elle, chiffre ce programme à plus du double : 23,5 milliards.
La Cour des comptes, elle, chiffre ce programme à plus du double : 23,5 milliards. Autre incertitude : le groupe étant côté en Bourse, ses provisions seront-elles toujours disponibles ? Rien n'est moins sûr. Au Royaume-Uni, le démantèlement de 10 réacteurs, et son lot de sites de stockage des déchets et de centres de retraitement, est estimé à 100 milliards d'euros par l'autorité en charge du démantèlement (Nuclear Decommissioning Authority). Auditionnés en avril 2010, dans le cadre de la mission sur la filière nucléaire française, commandée par Nicolas Sarkozy à François Roussely, le président d'honneur d'***EDF***, les Verts ont proposé que le démantèlement devienne un des métiers à part entière du groupe. Mais cette suggestion ne figure pas dans le rapport Roussely. De leur côté, les scientifiques de Global Chance regrettent " le manque d'une vision stratégique globale " de la part d'EDF. Ils enjoignent l'électricien à " sortir de la vision subie du démantèlement [.] pour y voir au contraire une opportunité de nouveaux développements ".
De leur côté, les scientifiques de Global Chance regrettent " le manque d'une vision stratégique globale " de la part d'EDF. Ils enjoignent l'électricien à " sortir de la vision subie du démantèlement [.] pour y voir au contraire une opportunité de nouveaux développements ". D'après eux, le marché est " gigantesque " : 125 réacteurs sont déjà fermés dans le monde et la moitié des 441 réacteurs actuellement en service seront arrêtés dans les vingt prochaines années. Alors, ***EDF***, futur leader mondial du démantèlement nucléaire ?...................................... Notes : [1] 3 à Chinon (Indre-et-Loire), 2 à Saint-Laurent-des-Eaux (Loir-et-Cher) 1 à Bugey (Ain), celui de Brennilis (Finistère), 1 à Chooz (Ardennes), Superphénix (Isère) et Phénix à Marcoule (Gard). [2] Les Cahiers de Global Chance n° 29 (avril 2011). [3] Une installation nucléaire de base (INB) met en jeu, en un lieu fixe (par opposition à des installations nucléaires mobiles, comme les sous-marins), des substances radioactives.
Le samedi 14 janvier 2012 à 20 h 10 sur France 3 sera diffusé un " C'est pas Sorcier " sur la sûreté des centrales nucléaires en France. L'émission sera rediffusée le dimanche 15 janvier à 10 H 45, toujours sur France 3. L'équipe de " C'est pas Sorcier " a travaillé principalement avec ***EDF***, l'IRSN et l'ASN, mais l'émission devrait comporter une intervention de la CRIIRAD issue du tournage effectué à Valence le 19 octobre 2011, au cours duquel nous (la CRIIRAD) avons pu évoquer en particulier les points suivants : 1 / L'accident nucléaire grave est bien entendu possible sur une centrale nucléaire en France (divers types d'événements naturels, actes de sabotage, terrorisme, chute d'avion, accidents industriels, etc.. ). 2 / Ni les industriels, ni les autorités, ne sont véritablement préparés à gérer un accident grave, les exercices de crise en font régulièrement la démonstration. 3 / La situation terrible que la CRIIRAD a pu constater lors de sa mission de mai --juin 2011 à Fukushima, au Japon, montre que lors d'un accident nucléaire grave la contamination peut s'étendre sur des centaines de kilomètres.
Alors que les employés de la centrale nucléaire de Paluel nous informent de rejets de gaz radioactif et de contaminations de travailleurs, EDF a déclaré qu'il n'y avait pas de fuite, tout en reconnaissant que, je cite,  Il y a une légère inétanchéité sur l'un des ensembles combustibles du réacteur 3 de la centrale de Paluel . Le mot inéchantéité n'existe pas dans la langue française. Ce néologisme est révélateur du mensonge permanent qu'entretient EDF sur la réalité des événements qui se produisent depuis plusieurs mois autour du réacteur 3 de la centrale nucléaire de Paluel. Plutôt que de procéder à un arrêt du réacteur n°3, ***EDF*** a décidé, de manière totalement irresponsable, de poursuivre son exploitation jusqu'au prochain arrête de la tranche, prévu à l'automne. Fessenheim reloaded Selon le Figaro, l'Autorité de Sûreté Nucléaire, présidée par André-Claude Lacoste, s'apprêterait à prolonger l'exploitation de la centrale nucléaire de Fessenheim pour 10 années supplémentaires. Or, la cuve du réacteur n°1 de Fessenheim repose sur une dalle de béton, le radier, d'une épaisseur d'1 mètre. A titre d'exemple, le radier de la centrale de Fukushima-Daiichi est épais de 3 à 4 mètres.
" Si le démantèlement [des 10 réacteurs aujourd'hui arrêtés] se présente dans des conditions très différentes du futur démantèlement des réacteurs du parc nucléaire actuel -- et qu'à ce titre toute transposition des observations menées sur les chantiers en cours est difficile --, on peut au moins tirer un enseignement général sur la complexité et le lourdeur des opérations ", notent les experts de Global Chance. Le jugement de l'Agence pour l'énergie nucléaire (AEN) est lui aussi sans appel : " Il apparaît évident depuis quelques années que le démantèlement de centrales nucléaires des [anciennes générations] aurait pu être facilité si on avait davantage tenu compte de cet aspect de la gestion dès la conception de l'installation et sur toute la durée de son exploitation. " [4] Et l'agence de préciser : " Une meilleure planification du démantèlement dès l'origine aurait en effet pu permettre de diminuer les doses reçues par les travailleurs et de réduire les coûts. " Autrement dit, aucun des réacteurs mis en service en France -- pour une durée de vie initiale de trente ans -- n'a été conçu pour être un jour déconstruit. Les autorités de sûreté des pays de l'OCDE exigent désormais, pour chaque nouvelle centrale, que les électriciens leur délivrent des plans préliminaires de démantèlement et de gestion des déchets. Où stocker les déchets radioactifs ? Avec les dix chantiers de déconstruction actuels, ***EDF*** prévoit de produire plus d'un million de tonnes de déchets, dont 20 % radioactifs. Le Ciden construit actuellement une installation de conditionnement et d'entreposage de déchets activés (Iceda) [5] à Saint-Vulbas (Ain), à proximité de la centrale du Bugey. En 2014, ce site accueillera, pour une durée limitée de cinquante ans, promet EDF, 500 tonnes de déchets moyennement radioactifs à vie longue, en bordure du Rhône. " En plus d'être en zone sismique, Iceda est menacée par une rupture du barrage de Vouglans, à 30 kilomètres en amont, qui la noierait sous 9 mètres d'eau ", s'inquiète Roland Desbordes.
A la lueur des informations fournies par le blog de la CGT de Dieppe, il s'avère qu'***EDF*** n'a aujourd'hui rien à envier à la TEPCO. Alors que les employés de la centrale nucléaire de Paluel nous informent de rejets de gaz radioactif et de contaminations de travailleurs, EDF a déclaré qu'il n'y avait pas de fuite, tout en reconnaissant que, je cite,  Il y a une légère inétanchéité sur l'un des ensembles combustibles du réacteur 3 de la centrale de Paluel . Le mot inéchantéité n'existe pas dans la langue française. Ce néologisme est révélateur du mensonge permanent qu'entretient EDF sur la réalité des événements qui se produisent depuis plusieurs mois autour du réacteur 3 de la centrale nucléaire de Paluel.
Alors que les employés de la centrale nucléaire de Paluel nous informent de rejets de gaz radioactif et de contaminations de travailleurs, EDF a déclaré qu'il n'y avait pas de fuite, tout en reconnaissant que, je cite,  Il y a une légère inétanchéité sur l'un des ensembles combustibles du réacteur 3 de la centrale de Paluel . Le mot inéchantéité n'existe pas dans la langue française. Ce néologisme est révélateur du mensonge permanent qu'entretient EDF sur la réalité des événements qui se produisent depuis plusieurs mois autour du réacteur 3 de la centrale nucléaire de Paluel. Plutôt que de procéder à un arrêt du réacteur n°3, ***EDF*** a décidé, de manière totalement irresponsable, de poursuivre son exploitation jusqu'au prochain arrête de la tranche, prévu à l'automne. Fessenheim reloaded Selon le Figaro, l'Autorité de Sûreté Nucléaire, présidée par André-Claude Lacoste, s'apprêterait à prolonger l'exploitation de la centrale nucléaire de Fessenheim pour 10 années supplémentaires. Or, la cuve du réacteur n°1 de Fessenheim repose sur une dalle de béton, le radier, d'une épaisseur d'1 mètre. A titre d'exemple, le radier de la centrale de Fukushima-Daiichi est épais de 3 à 4 mètres.
"Il est avéré qu'au moins un assemblage du coeur de la tranche 3 contient un ou plusieurs crayons défectueux" Jade Lingaard et Michel de Pracontal (Mediapart) - 23 juin 2011 Fuites à répétition, rejets de gaz radioactif, déclenchements de balises d'alertes, contaminations de travailleurs : depuis plus d'un mois, l'une des plus grosses centrales nucléaires françaises, le site de Paluel, en Haute-Normandie, connaît des dysfonctionnements en série. La multiplication des incidents crée un vent de panique chez les agents qui y travaillent, selon des témoignages et des documents exclusifs recueillis par Mediapart. La centrale de Paluel produit, à elle seule, environ 7% de l'électricité nationale. L'inquiétude collective commence à se manifester sur Internet : " Centrale de Paluel : ***EDF*** sur les traces de Tepco ? " Cette formule provocatrice, qui compare l'électricien français à l'exploitant de la centrale de Fukushima, n'émane pas d'un groupe antinucléaire. Elle figure en tête d'un communiqué de la CGT de la région dieppoise, où se trouve la centrale de Paluel. Avec quatre réacteurs de 1300 mégawatts (MW), ce site qui emploie 1250 salariés d'EDF est l'une des trois plus importantes centrales nucléaires françaises (avec celles de Gravelines et de Cattenom). Mis en service entre décembre 1985 et juin 1986, le site de Paluel n'a pas posé de problème particulier pendant les deux premières décennies de son fonctionnement.
Stoppé il y a quinze ans, le surgénérateur de Creys-Malville (Isère), renferme encore -- en plus du plutonium retraité en combustible MOX -- 5 500 tonnes de sodium inflammable au contact de l'air et explosif s'il est mélangé à de l'eau. Ce métal, chauffé en permanence à 180 °C pour être liquéfié et transformé en soude, sera coulé, d'ici à 2025, dans 37 000 cubes de béton. Leur avenir n'est pas officiellement scellé, mais la Criirad craint qu'ils deviennent des déchets " valorisables " et qu'ils soient utilisés comme matériaux de construction, avec le risque que la population soit exposée à de faibles doses radioactives (lire notre article sur le sujet) Le démantèlement a-t-il été anticipé ? La déconstruction des centrales nucléaires, quelle que soit leur puissance, s'avère donc infiniment problématique. Selon l'anthropologue et philosophe Christine Bergé, une industrialisation de leur démantèlement, vantée par ***EDF***, relève du " mythe ". " Si le démantèlement [des 10 réacteurs aujourd'hui arrêtés] se présente dans des conditions très différentes du futur démantèlement des réacteurs du parc nucléaire actuel -- et qu'à ce titre toute transposition des observations menées sur les chantiers en cours est difficile --, on peut au moins tirer un enseignement général sur la complexité et le lourdeur des opérations ", notent les experts de Global Chance. Le jugement de l'Agence pour l'énergie nucléaire (AEN) est lui aussi sans appel : " Il apparaît évident depuis quelques années que le démantèlement de centrales nucléaires des [anciennes générations] aurait pu être facilité si on avait davantage tenu compte de cet aspect de la gestion dès la conception de l'installation et sur toute la durée de son exploitation. " [4] Et l'agence de préciser : " Une meilleure planification du démantèlement dès l'origine aurait en effet pu permettre de diminuer les doses reçues par les travailleurs et de réduire les coûts. " Autrement dit, aucun des réacteurs mis en service en France -- pour une durée de vie initiale de trente ans -- n'a été conçu pour être un jour déconstruit. Les autorités de sûreté des pays de l'OCDE exigent désormais, pour chaque nouvelle centrale, que les électriciens leur délivrent des plans préliminaires de démantèlement et de gestion des déchets.
Si bien que les seuils de détection de ces rejets gazeux ont fini par être relevés pour obtenir le silence. " Le xénon, c'est comme une cigarette " Pour remédier à certaines des fuites, le réacteur n°3 de Paluel a fait l'objet d'un arrêt lors du week-end de la Pentecôte. Un " arrêt à chaud " dans lequel le réacteur tourne au ralenti sans être complètement arrêté. Seize agents ***EDF*** et sous-traitants ont accidentellement inhalé du xénon, un gaz radioactif, lors de cette intervention. Ils ont été contaminés : des traces de ce gaz rare ont été trouvées à l'intérieur de leur organisme. L'un d'entre eux explique à Mediapart avoir travaillé sans porter la cagoule et la bouteille d'oxygène permettant de ne pas respirer l'air environnant. " La réserve de l'appareil respiratoire individuel est trop limitée par rapport au temps d'intervention, cela nous aurait obligé à entrer et sortir plusieurs fois du bâtiment, ce qui aurait prolongé le temps d'intervention ", ajoute-t-il, sous le sceau de l'anonymat.
Le ou les assemblages en cause sont neufs et ont été placés dans le coeur lors du dernier rechargement, survenu en mars 2011. D'après la direction de la centrale, les éléments concernés ont été fabriqués par Westinghouse. " On est en train de pourrir tout le bâtiment réacteur ! " s'inquiète un agent, qui considère que la fuite actuelle de combustible à Paluel " peut basculer sur des phénomènes incontrôlables ". Or ***EDF*** a pour l'instant décidé de laisser tourner le réacteur en l'état, potentiellement jusqu'à la fin du cycle (autrement dit le prochain arrêt pour rechargement du combustible), dans un an environ. " Je ne comprends pas qu'on ne décide pas d'arrêter ", insiste l'une de nos sources. " Ce sont des micro-fuites, elles n'ont pas de conséquences directes sur le personnel : elles sont mesurées, analysées, contrôlées, maîtrisées ", explique un militant de la CGT de Paluel. " Nos investigations indiquent qu'il y a un défaut de gainage, mais ce n'est pas une rupture, c'est légèrement poreux, et cela ne concerne qu'un seul assemblage ", assure Claire Delebarre, la chargée de la communication de la centrale de Paluel.
il y a douze ans. Le premier événement date d'octobre 1999 : à la centrale de Cattenom, en Lorraine, on détecte un taux élevé de radioactivité sur le circuit primaire et la présence de xénon 133. En août 2000, des mesures révèlent la dissémination de combustible dans le circuit primaire, et en septembre, de l'activité alpha qui témoigne d'une rupture de gaine sérieuse. Le 15 mars 2001, ***EDF*** découvre 28 assemblages de combustibles présentant des défauts d'étanchéité. L'incident est classé au niveau 1. Après Cattenom, des pertes d'étanchéité de crayons de combustible ont affecté la centrale de Nogent-sur-Seine, à 50 km de Troyes. Cette fois, le problème était lié à un élément nouveau : les crayons défectueux étaient fabriqués dans un nouvel alliage au zirconium appelé " M5 ", différent du zircaloy 4 utilisé habituellement.
L'incident est classé au niveau 1. Après Cattenom, des pertes d'étanchéité de crayons de combustible ont affecté la centrale de Nogent-sur-Seine, à 50 km de Troyes. Cette fois, le problème était lié à un élément nouveau : les crayons défectueux étaient fabriqués dans un nouvel alliage au zirconium appelé " M5 ", différent du zircaloy 4 utilisé habituellement. L'alliage M5, produit par Areva, a été introduit par ***EDF*** afin d'améliorer la rentabilité du combustible : il s'agit d'augmenter le " taux de combustion ", ce qui permet de réduire le nombre d'arrêts pour rechargement du coeur. Mais ce M5 entraîne une complication imprévue : le taux de défaillances des crayons est, d'après une étude de l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire), " quatre à cinq fois supérieur à celui des crayons à gainage en zircaloy 4 ". En 2002, le premier cycle réalisé avec une recharge complète de M5 dans un réacteur, la tranche 2 de Nogent, " a dû être arrêté suite à une contamination du circuit primaire après un record de 39 ruptures de gaines sur 23 assemblages ", d'après une étude du cabinet indépendant Global Chance (Cahiers de Global Chance, n°25, septembre 2008). Exemples de fissures de gaines observées à Cattenom (Photo DSIN).
Il n'y a pas de solution miracle. " Censé être le symbole -- créé par la fine fleur de l'industrie nucléaire elle-même -- du démantèlement " à la française ", le chantier de Brennilis, au coeur des monts d'Arrée (Finistère), révèle à lui seul les difficultés de la déconstruction. Démarré en 1985, ce chantier, qui devait marquer " l'aboutissement de la phase expérimentale et le passage à une phase industrielle " du démantèlement, selon Global Chance, n'est toujours pas achevé. À la suite d'un recours déposé par le réseau Sortir du nucléaire, le Conseil d'État a annulé, le 6 juin 2007, un décret de 2006 qui autorisait la dernière phase du démantèlement : la démolition du bâtiment réacteur et le démontage de ses équipements. Le défaut d'information de la population de la part d'***EDF***, au vu des recommandations européennes, n'a pas été du goût de la haute juridiction. En juillet dernier, un nouveau décret a toutefois autorisé la reprise du chantier. Combien de réacteurs définitivement démantelés ? Sur les 10 réacteurs arrêtés, aucun n'a donc encore encore été complètement démantelé. Plus largement, 54 " installations nucléaires de base " (INB [3]) -- petits réacteurs expérimentaux du Commissariat à l'énergie atomique (CEA), les premières usines de fabrication de combustible ou de retraitement (Saclay, Cadarache, Pierrelatte...), des accélérateurs de particules destinés à la recherche.
Exemples de fissures de gaines observées à Cattenom (Photo DSIN). Au total, entre 2001 et 2008, une trentaine de fuites d'assemblages de combustible en alliage M5 ont été détectées, d'après l'IRSN. En 2006, l'ASN a estimé qu'il était nécessaire " d'adopter une démarche prudente " quant à l'introduction du M5. ***EDF*** a fait des efforts pour améliorer la fabrication des assemblages et éliminer les défauts, mais ils n'ont pas disparu. En 2008, selon l'IRSN, " du combustible à gainage en alliage M5 (était) présent dans 17 des réacteurs de 900 MW, trois réacteurs de 1300 MW et les quatre réacteurs de 1450 MW ", ce qui représente environ la moitié du parc. Depuis, le déploiement de l'alliage M5 s'est poursuivi et en particulier, il est présent dans les nouveaux assemblages de Paluel. " Les liquidateurs de tous les jours " En fait, dès 2006, les gaines de combustibles ont connu des défaillances à Paluel.
Enfin, le surgénérateur Superphénix est un réacteur à neutrons rapides, refroidi au sodium liquide, arrêté en 1997 sous le gouvernement de Lionel Jospin. Son ancêtre, Phénix, à Marcoule, a fonctionné pendant 36 ans. Son démantèlement s'étalera sur 15 ans, jusqu'en 2027. Démantèlement immédiat : mission impossible ? ***EDF*** avait choisi de prendre son temps pour démanteler ces 10 réacteurs : vingt-cinq à cinquante ans, voire au-delà, après leur mise à l'arrêt définitif. Le temps que la radioactivité accumulée en leur sein diminue. Mais, à la faveur d'un avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), l'électricien change de stratégie en 1999 et opte pour le démantèlement " immédiat ". En 2001, le Centre d'ingénierie déconstruction et environnement (Ciden), chargé du démantèlement, est créé.
Le temps que la radioactivité accumulée en leur sein diminue. Mais, à la faveur d'un avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), l'électricien change de stratégie en 1999 et opte pour le démantèlement " immédiat ". En 2001, le Centre d'ingénierie déconstruction et environnement (Ciden), chargé du démantèlement, est créé. Un démantèlement " immédiat " permet, selon la version d'***EDF***, de bénéficier de la mémoire des travailleurs qui ont oeuvré sur ces technologies aujourd'hui obsolètes. Et aux générations futures de s'affranchir de la tâche délicate de la déconstruction. Problème : 40 % des 25 000 salariés de l'électronucléaire français partiront à la retraite d'ici à 2015. " En réalité, EDF et ses partenaires, comme Areva, ont changé de cap car ils se sont aperçus qu'il y avait un énorme marché mondial du démantèlement.
" En réalité, EDF et ses partenaires, comme Areva, ont changé de cap car ils se sont aperçus qu'il y avait un énorme marché mondial du démantèlement. Et pour se placer sur ce marché, ils doivent montrer qu'ils savent intervenir sur des réacteurs de puissance ", estime Roland Desbordes, président de la Commission de recherche et d'information indépendantes sur la radioactivité (Criirad). " Or, le démantèlement immédiat n'est pas la meilleure solution, que ce soit pour les travailleurs, à cause de la radioactivité, ou pour l'élimination des déchets, qui nécessite des entreposages temporaires ". Où en est la filière du démantèlement ? ***EDF*** se targue de maîtriser les opérations de démantèlement dans un cadre industriel. Une posture battue en brèche par les experts scientifiques indépendants de Global Chance. La déconstruction des réacteurs " reste en grande partie théorique en l'absence de retour d'expérience suffisant (.). L'expérience accumulée jusqu'ici renforce au contraire l'image d'une démarche compliquée ", voire " complexe ", écrivent-ils [2].
La déconstruction des réacteurs " reste en grande partie théorique en l'absence de retour d'expérience suffisant (.). L'expérience accumulée jusqu'ici renforce au contraire l'image d'une démarche compliquée ", voire " complexe ", écrivent-ils [2]. En cause : les problèmes techniques ou les difficultés réglementaires qui apparaissent, au cas par cas, sur les chantiers. " Les techniques de déconstruction ne sont pas du tout acquises par ***EDF***, ajoute Roland Desbordes. Le démantèlement, ce sont des mauvaises surprises à mesure que vous avancez. Il n'y a pas de solution miracle. " Censé être le symbole -- créé par la fine fleur de l'industrie nucléaire elle-même -- du démantèlement " à la française ", le chantier de Brennilis, au coeur des monts d'Arrée (Finistère), révèle à lui seul les difficultés de la déconstruction. Démarré en 1985, ce chantier, qui devait marquer " l'aboutissement de la phase expérimentale et le passage à une phase industrielle " du démantèlement, selon Global Chance, n'est toujours pas achevé.
Les agents sont prévenus qu'il risque d'être " dosant ", c'est-à-dire de les exposer à de fortes doses de rayonnements ionisants. " L'indice de radioactivité de la tranche était 50 fois supérieur à celui de la tranche d'à côté ", se souvient Philippe Billard, alors décontaminateur du site, et militant CGT. Ce haut niveau d'activité l'inquiète. Il dépose un droit d'alerte et s'affronte au staff ***EDF*** de la radioprotection qui lui reproche d'exagérer. L'intervention est maintenue. Lors d'une opération de décontamination du matériel, des salariés de Framatome -- l'ancien nom d'Areva -- expertisent l'état du combustible à l'aide d'une caméra placée sous l'eau : " J'ai vu les films, j'ai vu les gaines de combustible : sur 15 cm, il y avait plus rien, raconte Philippe Billard. La gaine était ouverte, il y avait une fente, et derrière, il n'y avait plus rien.
Que la France décide de maintenir ses centrales ou de sortir du nucléaire, il faudra démanteler les réacteurs. Mais les premiers chantiers de déconstruction menés actuellement par ***EDF*** sont loin d'être maîtrisés. Nathanaël Rouny(Basta) - 13 janvier 2012 L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) s'apprête à donner son avis sur la poursuite ou l'arrêt de l'un des réacteurs de Fessenheim, la doyenne des centrales nucléaires françaises. Mais qu'en est-il des réacteurs déjà arrêtés en France ? 68 réacteurs nucléaires, répartis dans 22 centrales, ont été érigés depuis le lancement du programme électronucléaire civil par de Gaulle dans les années 1960. Quels sont les réacteurs déjà arrêtés ? Parmi eux, 10 réacteurs sont actuellement en cours de démantèlement [1].
Mis en service entre 1963 et 1986, ces réacteurs ont été conçus comme des prototypes, ne fonctionnant pas tous avec la même technologie. Ils sont moins puissants que ceux actuellement en service (sauf Superphénix), et ont relativement peu fonctionné : entre dix et vingt-quatre ans pour la majorité d'entre eux. Les réacteurs de " première génération " (Chinon, Saint-Laurent-des-Eaux et Bugey) fonctionnaient à l'uranium naturel et au graphite-gaz. Pur produit du savoir-faire français, cette filière (dite UNGG) est arrêtée par Georges Pompidou en 1969, après la fusion partielle du coeur d'un des réacteurs de la centrale de Saint-Laurent, le plus grave accident nucléaire en France, et en raison de la préférence d'***EDF*** pour les réacteurs à eau pressurisée mis au point aux États-Unis. Le réacteur de Brennilis, en Bretagne, devait tester la technologie eau lourde-gaz. Jugée non rentable, elle a aussi été abandonnée. Chooz fut la première centrale de type REP (réacteur à eau pressurisée) construite dans l'Hexagone.
La gaine était ouverte, il y avait une fente, et derrière, il n'y avait plus rien. Les pastilles de combustible avaient dégagé. Elles étaient passées dans le circuit primaire. " Au cours de cet arrêt de tranche de 30 jours, certains agents reçoivent la moitié de la dose annuelle autorisée de radioactivité. Parmi eux, un agent de conduite ***EDF*** a fait examiner ses selles. Mediapart a eu accès au résultat de son examen médical : son organisme recèle des traces de césium, d'uranium et de plutonium. Tous cancérigènes à partir d'une certaine dose. " Il avait avalé des poussières radioactives ", explique Philippe Billard.
La sûreté nucléaire a besoin d'un examen critique extérieur beaucoup plus approfondi et indépendant du milieu nucléaire. Que veut dire " satisfaisant " alors qu'il y a une foule de travaux à faire ? Quel sera le degré de satisfaction après ? C'est sans fin. C'est surprenant de dire " il y a plein de choses à faire mais tout va bien ". Que va en tirer Monsieur Fillon ? Il va dire " tout va bien mais on va être extrêmement vigilants sur les ordres que l'ASN va donner à ***EDF*** " ? Mais qui va surveiller que si le travail n'est pas fait, ***EDF*** sera sanctionné ? Tout est écrit au futur, je cite : " L'ASN prendra des prescriptions patati patata.. . De temps en temps, l'ASN demande des travaux supplémentaires, car il y a des incidents réguliers, et l'ASN demande à EDF de faire quelque chose. Je n'ai pas mémoire de sanctions ou d'arrêts, la plupart des rapports se concluent par : 'EDF va veiller à ce que.' Quand on a constaté en février 2011 que les diesels des centrales avaient des problèmes de coussinets et risquaient de ne pas démarrer, on a demandé à EDF de les changer.
S'il en faut deux, il en faut deux partout. Le problème est que quand l'ASN dit que les choses sont satisfaisantes, il n'y a pas de critère, elle dit que les choses sont satisfaisantes, point. C'est un pouvoir assez arbitraire. Rue 89 : ***EDF*** va devoir faire des travaux qui vont coûter cher et prendre du temps, sait-on s'ils vont vraiment être réalisés ? BL: Vous aurez beau améliorer les centrales, la technologie date des années 50 à 70. Quand les politiques vont voir la somme que ça représente, que ça coûte beaucoup plus que les 10 milliards d'euros annoncés, ils vont peut-être se demander si ça vaut le coup, car c'est un puits sans fond. Peut-être vont-ils alors réfléchir à un scénario à l'allemande. La réalité des choses va finir par peser, et quel que soit le résultat de l'élection en mai prochain.
Sur la voiture électrique, je suis plus réservé car la technologie n'est pas au point. Les deux tiers de la consommation d'électricité en France est dans les bâtiments. Consommation du chauffage électrique, encore une spécialité française, mais surtout des usages spécifiques, électroménager, audiovisuel, informatique, dont nous consommons beaucoup plus que les Allemands. La direction générale de l'Energie a toujours été contre le chauffage électrique mais elle s'est heurtée à ***EDF*** et quand on se heurte à ***EDF*** en France, on perd, même si on est le corps des Mines. Rue 89 : Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? BL: On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Rue 89 : Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois .
Rue 89 : Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? BL: On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Rue 89 : Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois . BL: Si la sortie se fait sur vingt-cinq ans, ça laisse le temps à ***EDF*** de se convertir. Et puis, fermer les centrales ne veut pas dire la fin du nucléaire, car il y a la gestion des déchets qui sera un bazar sans fin, et aussi le démantèlement de toutes les installations nucléaires qui demandera des emplois très qualifiés. L'enfouissement est moralement inacceptable : faire des trous dans la croûte terrestre, je ne pense pas que ça marche. Il va falloir les stocker à sec, en subsurface hyperprotégée, c'est un boulot énorme.
12 janvier 2012 France 3 : Le nucléaire, "C'est pas sorcier" information reçue par mail de la criirad http://www.criirad.org/ Le samedi 14 janvier 2012 à 20 h 10 sur France 3 sera diffusé un " C'est pas Sorcier " sur la sûreté des centrales nucléaires en France. L'émission sera rediffusée le dimanche 15 janvier à 10 H 45, toujours sur France 3. L'équipe de " C'est pas Sorcier " a travaillé principalement avec ***EDF***, l'IRSN et l'ASN, mais l'émission devrait comporter une intervention de la CRIIRAD issue du tournage effectué à Valence le 19 octobre 2011, au cours duquel nous avons pu évoquer en particulier les points suivants : 1 / L'accident nucléaire grave est bien entendu possible sur une centrale nucléaire en France (divers types d'événements naturels, actes de sabotage, terrorisme, chute d'avion, accidents industriels, etc.. ). 2 / Ni les industriels, ni les autorités, ne sont véritablement préparés à gérer un accident grave, les exercices de crise en font régulièrement la démonstration. 3 / La situation terrible que la CRIIRAD a pu constater lors de sa mission de mai --juin 2011 à Fukushima, au Japon, montre que lors d'un accident nucléaire grave la contamination peut s'étendre sur des centaines de kilomètres.
Se pose la question de la responsabilité des industriels et des Etats en cas d'accident, de l'insuffisance des dispositifs d'indemnisation des victimes et du caractère dérisoire des montants des assurances contractées par les industriels qui exploitent des réacteurs nucléaires. Nous ne savons pas ce qui a été conservé au montage. Plus d'info sur : http://c-est-pas-sorcier.france3.fr/?page=emission&id_article=1853 ---------------------- Réalisatrice : Isabelle HOSTALERY Journaliste : Jean-Marc SIGOT Présentateur : Frédéric COURANT RÉSUMÉ Depuis l'accident de la centrale nucléaire de Fukushima au Japon en mars 2011, de nombreuses questions se posent sur la sûreté des installations nucléaires. Si un tel accident devait se produire en France, que se passerait-il ? De quels moyens dispose ***EDF*** pour faire face à une telle catastrophe ? Comment protéger la population ? Quelles seraient les conséquences à long terme d'un tel accident ? Pour mener l'enquête, Fred va suivre un exercice de crise à la centrale de Cruas-Meysse en Ardèche. Jamy quant à lui va s'installer à l'IRSN, l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire. Comment éviter le pire ? Dans le scénario de l'accident, des débris végétaux viennent de boucher le système de refroidissement de la centrale. L'arrêt automatique du réacteur a été déclenché.
Jamy explique en fonction de quel critère les autorités délimitent des zones interdites et des zones habitables sous surveillance sur tout un territoire qui restera contaminé pendant des décennies. Nos centrales sont elles sûres ? A la suite de l'accident de Fukushima, la sûreté des centrales nucléaires françaises va devoir être renforcée. Le détail de ce programme devrait être présenté début 2012. Nous suivons un inspecteur de l'Autorité de sureté nucléaire pour voir quels sont les nouveaux contrôles demandés à ***EDF***. Jamy nous donne quelques exemples de centrales françaises qui pourraient être plus particulièrement menacées par une inondation ou un séisme plus importants que prévu. Posté par terreetmer - - - - Permalien [] Tags :,,,,.
" Dans la R&D notre métier c'est le D, le développement de projet. Le R, la recherche, a surtout de la valeur pour ceux qui réalisent le système. Toutefois nous faisons de la recherche sur les systèmes d'information et les systèmes embarqués parce qu'est le terrain de tout le monde. Sur un système embarqué la valeur n'est pas dans le matériel ( ***EDF*** sur des systèmes de convergence et de capitalisation de données dans les centrales nucléaires. En effet, on ne trouve pas sur le marché de tels systèmes qui soient capables de le faire en respectant les contraintes de l'industrie nucléaire en terme de sureté et de sécurité de fonctionnement, avec un très longue maintenabilité dans le temps. Ce n'est ni le terrain d', ni de Safran, ni de Thales . car, en plus, le nombre de concentrateurs de données à livrer est très faible, quelques dizaines.
Bref, mais vous le savez déjà, les imbéciles ingénieurs et les odieux politiques qui nous ont plongés dans ce désastre sont bien imbéciles et odieux. Je vous laisse avec mon papier de Charlie.  La bonne blague de la semaine passée : l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) demande des travaux lourds dans les centrales nucléaires, exigeant des " investissements massifs " dans notre parc de 58 réacteurs. Combien de fric ? L'ASN n'a pas osé chiffrer, de peur d'embêter ***EDF***. Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant.
Laquelle a aussitôt perdu pied en Bourse, avant de présenter une addition de 10 milliards d'euros, évidemment sous-évaluée. Ce qui est déjà énorme, car la note s'ajoute aux 40 milliards d'euros nécessaires pour pousser la durée de vie des centrales nucléaires à 60 ans, alors qu'elles étaient conçues pour 30. Soit 50 milliards, juste pour continuer comme avant. Commentaire avisé de Lacoste, patron de l'ASN : " Je n'imagine pas que les milliards d'euros nécessaires pour augmenter la sécurité du parc de centrales d'***EDF*** n'aient pas une traduction sur son prix de revient ". En somme comme en résumé, le cochon de payant verra sa facture d'électricité exploser pour les beaux yeux de Proglio, le copain que Sarko a mis à la tête d'EDF. Au fait, pourquoi l'ASN sort-elle un rapport ? À cause de Fukushima, pardi. Une partie des nucléocrates admet désormais sans détour qu'une cata monstre est parfaitement possible chez nous.
Ingénieur des Mines, comme l'ont été les grands pontes de l'atome français, de Guillaumat à Giraud, il a fait toute sa carrière au ministère de l'Industrie, haut lieu de la révolte et de l'incandescence comme on sait. En 1993, Eurêka, Lacoste prend la direction de la Sûreté nucléaire. La majuscule s'impose, car bien sûr, la structure est indépendante. La preuve par DSK, qui le nomme à ce poste juste avant de quitter sa place de ministre de l'Industrie et devenir lobbyiste pronucléaire, payé par ***EDF*** (2). Morale de l'affaire : si un anarchiste de la trempe de Lacoste réclame tant de mesures de sûreté, c'est que ça craint. Si un homme élevé au biberon nucléaire admet la possibilité du drame, et exige des milliards, peut-être des dizaines de milliards d'euros d'investissements, c'est parce que le feu est au lac. Et pendant ce temps perdu, l'Allemagne.
Autre anodine différence entre la France et l'Allemagne. Cette dernière a vu sa consommation d'énergie globale diminuer de 4,6 % en 2011, ce qui s'appelle faire plus avec moins. En France, en 2010, la consommation d'électricité a augmenté de 5,5 %. Certes, l'électricité n'est qu'une partie de l'énergie, mais la leçon reste claire : ***EDF*** doit à tout prix fourguer son électricité nucléaire, fût-ce sous la forme d'un imbécile chauffage qui achève de ruiner les pauvres. Le serpent se mord la queue, et même le reste. (1) Voir notamment : http://www.global-chance.org/spip.php?article250 (2) Charlie n'invente rien. DSK a bien été payé par EDF pour vanter les mérites du nucléaire, notamment chez ses copains allemands du SPD.
L'ASN révèle aujourd'hui que son collège a adopté le 3 mars dernier, deux décisions relatives aux prélèvements d'eau et aux rejets d'effluents liquides et gazeux de la centrale nucléaire de Dampierre-en-Burly. Les limites de rejets radioactifs et chimiques ont été abaissé de " de façon significative " pour la centrale implantée dans le Loiret, près d'Orléans, souligne l'Autorité de Sûreté Nucléaire. Ces décisions répondent à une demande d'autorisation, déposée par ***EDF*** le 17 novembre 2009, qui a fait l'objet d'une instruction technique et administrative par l'ASN et d'une consultation du Comité départemental de l'environnement et des risques sanitaires et technologiques (CODERST) du Loiret et de la Commission locale d'information (CLI) de Dampierre. L'ASN précise que ce renouvellement des autorisations a permis d'abaisser " de façon significative " les limites de tous les rejets radioactifs gazeux et liquides ainsi que de certaines substances chimiques, et de " renforcer la surveillance de l'environnement ". A LIRE EGALEMENT.
Selon les dernières données de l'Association européenne de l'énergie éolienne (EWEA), des parcs représentant 47.010 MW sont en projet au Royaume-Uni (pour 1.586 MW construites), contre 31.052 MW en Allemagne (195 MW construites) et 6.000 en France en incluant un deuxième appel d'offres qui doit être lancé en avril et porterait à 20 milliards d'euros l'investissement français. Le projet français constitue en outre un test grandeur nature pour des associations entre électriciens et fabricants de turbines qui pourraient s'étendre ailleurs en Europe. "Le fait d'avoir un partenariat avec Iberdrola sur deux champs est clairement pour nous une façon d'établir une relation de travail et une relation durable (...) L'ambition avec Iberdrola n'est pas seulement de réussir un ou deux champs en France mais de s'associer à l'échelle européenne", dit Philippe Kavafyan. ***EDF*** PRÊT À D'AUTRES PROJETS AVEC ALSTOM De même, David Corchia déclare qu'***EDF*** Energies nouvelles "a tendance aujourd'hui à envisager (ses) autres projets avec des turbines Alstom". "Nous serions prêts à participer à d'autres projets avec Alstom, que ce soit au Royaume-Uni, qui sera un grand terrain de jeu et où EDF est déjà très présent, ou en Allemagne", dit-il. Selon Alexis Chauffert-Yvart, auteur d'une étude pour PricewaterhouseCoopers, le marché européen de l'éolien en mer pourrait atteindre 40 gigawatts (GW) en 2020 contre environ 3 GW en 2010. "Si la France ratait ce train, cela aurait un impact sur les possibilités de prendre part au développement des technologies d'énergies renouvelables maritimes, qui constituent un marché important", estime-t-il.
Il paraît difficilement imaginable que plus de 10 ans après, les cuves des réacteurs de Fessenheim se portent mieux. Par ailleurs, rappelons que Fessenheim est également concernée par l' anomalie de série constatée sur 34 réacteurs français et signalée par le Réseau "Sortir du nucléaire" en février dernier. Un autre risque important : la centrale est située sur une faille sismique avérée. la révélation publique en 2003 de la falsification des données sismiques par ***EDF*** afin d'éviter la réalisation des travaux onéreux doit susciter la plus vive inquiétude quant à la résistance de Fessenheim en cas de séisme. Un risque d'accident dénoncé par les Français comme par ses voisins Le vieillissement de Fessenheim et le risque d'accident nucléaire inquiètent depuis déjà longtemps la population voisine. Ainsi, en 2009, près de 10 000 personnes s'étaient rassemblées à Colmar pour réclamer la fermeture de la centrale. Plus récemment, à l'occasion des 25 ans de Tchernobyl, plusieurs milliers de personnes avaient bloqué les ponts du Rhin entre la France et l'Allemagne.
Les cantons suisses de Bâle Ville et Bâle Campagne ont appelé le 22 mars dernier la France à fermer Fessenheim, estimant qu'elle avait besoin d'être contrôlée minutieusement à la suite de l'accident au Japon (3). C'est également le cas de l'Allemagne qui, inquiète des conséquences que pourrait avoir sur son territoire un accident nucléaire en Alsace, demande la fermeture de la centrale, par l'intermédiaire de ses représentants à la CLIS de Fessenheim. Une prolongation de la centrale jouée d'avance. La prolongation de la durée de vie des centrales françaises constitue une question de survie pour l'industrie nucléaire : ***EDF*** revendique désormais auprès de l'ASN une maîtrise croissante des coûts, et l'électricien voit dans la prolongation des centrales vieillissantes un moyen d'assurer la rentabilité des installations. En effet, depuis 2003, les comptes d'EDF se basent déjà sur une durée de vie de 40 ans pour toutes les centrales nucléaires, et EDF communique désormais sur une durée de vie de. 60 ans. En 2008 déjà, le directeur de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), André-Claude Lacoste, avait déclaré qu' " on peut imaginer que Fessenheim ne puisse plus continuer à fonctionner.
Il paraît difficilement imaginable que plus de 10 ans après, les cuves des réacteurs de Fessenheim se portent mieux. Par ailleurs, rappelons que Fessenheim est également concernée par l' anomalie de série constatée sur 34 réacteurs français et signalée par le Réseau " Sortir du nucléaire " en février dernier. Un autre risque important : la centrale est située sur une faille sismique avérée. la révélation publique en 2003 de la falsification des données sismiques par ***EDF*** afin d'éviter la réalisation des travaux onéreux doit susciter la plus vive inquiétude quant à la résistance de Fessenheim en cas de séisme. Un risque d'accident dénoncé par les Français comme par ses voisins Le vieillissement de Fessenheim et le risque d'accident nucléaire inquiètent depuis déjà longtemps la population voisine. Ainsi, en 2009, près de 10 000 personnes s'étaient rassemblées à Colmar pour réclamer la fermeture de la centrale. Plus récemment, à l'occasion des 25 ans de Tchernobyl, plusieurs milliers de personnes avaient bloqué les ponts du Rhin entre la France et l'Allemagne.
L'appel d'offres porte au total sur 500 à 600 éoliennes réparties sur cinq zones, qui devraient représenter une puissance cumulée de 3.000 mégawatts (MW) et un investissement de 10 milliards d'euros, soit une taille jugée suffisante par les industriels pour construire une base de développement solide. "Avoir la taille critique pour se développer à l'étranger est difficile quand on n'a pas de marché domestique", estime David Corchia, directeur général d'EDF Energies nouvelles, pour qui l'effet d'apprentissage dans l'éolien en mer est important pour les électriciens car les projets y sont "plus risqués, plus complexes et plus industriels que dans l'éolien onshore". "A un moment donné, (les fabricants de turbines) ont besoin d'un point de départ, d'un terrain de jeu qui est leur propre pays, comme le danois Vestas ou les constructeurs allemands l'ont eu dans l'éolien terrestre", ajoute David Corchia. TEST GRANDEUR NATURE Les équipementiers Alstom - associé à ***EDF*** - et Areva - fournisseur de GDF Suez en Normandie et d'Iberdrola en Bretagne -, espèrent ainsi bénéficier du projet français pour vendre également leur technologie à l'étranger à partir d'une base industrielle qui serait créée en Bretagne ou en Normandie, avec plusieurs milliers d'emplois à la clé. "Le choix d'une implantation industrielle au Havre est clairement dicté par l'ambition d'exporter vers le Royaume-Uni, qui est le premier marché européen aujourd'hui, en ciblant en particulier des champs du sud de l'Angleterre", souligne Philippe Kavafyan, directeur d'Areva Wind France. Selon les dernières données de l'Association européenne de l'énergie éolienne (EWEA), des parcs représentant 47.010 MW sont en projet au Royaume-Uni (pour 1.586 MW construites), contre 31.052 MW en Allemagne (195 MW construites) et 6.000 en France en incluant un deuxième appel d'offres qui doit être lancé en avril et porterait à 20 milliards d'euros l'investissement français. Le projet français constitue en outre un test grandeur nature pour des associations entre électriciens et fabricants de turbines qui pourraient s'étendre ailleurs en Europe.
Les cantons suisses de Bâle Ville et Bâle Campagne ont appelé le 22 mars dernier la France à fermer Fessenheim, estimant qu'elle avait besoin d'être contrôlée minutieusement à la suite de l'accident au Japon (3). C'est également le cas de l'Allemagne qui, inquiète des conséquences que pourrait avoir sur son territoire un accident nucléaire en Alsace, demande la fermeture de la centrale, par l'intermédiaire de ses représentants à la CLIS de Fessenheim. Une prolongation de la centrale jouée d'avance. La prolongation de la durée de vie des centrales françaises constitue une question de survie pour l'industrie nucléaire : ***EDF*** revendique désormais auprès de l'ASN une maîtrise croissante des coûts, et l'électricien voit dans la prolongation des centrales vieillissantes un moyen d'assurer la rentabilité des installations. En effet, depuis 2003, les comptes d'EDF se basent déjà sur une durée de vie de 40 ans pour toutes les centrales nucléaires, et EDF communique désormais sur une durée de vie de. 60 ans. En 2008 déjà, le directeur de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), André-Claude Lacoste, avait déclaré qu' " on peut imaginer que Fessenheim ne puisse plus continuer à fonctionner.
La France veut conquérir le marché européen des éoliennes en mer Publié le 11 Janvier 2012 Copyright © 2012 Reuters PARIS (Reuters) - L'installation de centaines d'éoliennes au large des côtes normandes et bretonnes va permettre la création d'une filière industrielle française pour partir ensuite à la conquête d'un marché européen en pleine expansion, estiment des industriels interrogés par Reuters. - par Benjamin Mallet et Caroline Jacobs Dans le cadre de ce projet, trois consortiums menés par ***EDF*** Energies nouvelles, GDF Suez et l'espagnol Iberdrola ont déposé mercredi leurs offres auprès de la Commission de régulation de l'énergie, avant une présélection en avril et une attribution définitive des projets en 2013. L'appel d'offres porte au total sur 500 à 600 éoliennes réparties sur cinq zones, qui devraient représenter une puissance cumulée de 3.000 mégawatts (MW) et un investissement de 10 milliards d'euros, soit une taille jugée suffisante par les industriels pour construire une base de développement solide. "Avoir la taille critique pour se développer à l'étranger est difficile quand on n'a pas de marché domestique", estime David Corchia, directeur général d'EDF Energies nouvelles, pour qui l'effet d'apprentissage dans l'éolien en mer est important pour les électriciens car les projets y sont "plus risqués, plus complexes et plus industriels que dans l'éolien onshore". "A un moment donné, (les fabricants de turbines) ont besoin d'un point de départ, d'un terrain de jeu qui est leur propre pays, comme le danois Vestas ou les constructeurs allemands l'ont eu dans l'éolien terrestre", ajoute David Corchia.
Les exigences sociales (transports publics bon marché, réseau complet irriguant le territoire, normes de salaires et de travail acceptables) comme écologiques (réduction des modes de transports les plus polluants, physiquement les plus destructeurs et énergétiquement les plus coûteux) nécessitent le développement des transports en commun dans une logique de service public. Il en va de même en bien d'autres domaines. Evidemment, ce point ne clôt pas le débat sur comment organiser au mieux un service public. Un monopole d'Etat ne suffit certes pas à garantir sa mise en oeuvre : la direction ***EDF*** ne donne-t-elle pas, avec le nucléaire notamment, l'exemple d'une gestion non démocratique ? Mais un service public exige une politique publique dont le moteur n'est pas la recherche du profit maximum. 2. La lutte contre les pollutions. On prend de plus en plus conscience du coût humain (atteintes à la santé, hausse des prix, etc.) et naturel (atteintes à la biodiversité) des pollutions, ainsi que du rôle que jouent nombre d'intérêts économiques établis dans leur aggravation.
Il y a bien le Groupe de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire (GSIEN), créé dans les années 70 par des physiciens militants du Collège de France, et puis Wise Paris, avec Mycle Schneider et Yves Marignac, et l'association Global Chance, des labos indépendants comme la CRIIRAD et l "Acro, mais cela fait peu de monde et peu de moyens. Le recours à l'expertise indépendante et à la contre-expertise devrait être systématique et rémunéré. C'est comme dans le médicament, où l'on s'aperçoit que les experts sont liés aux labos et ne sont pas indépendants. Si vous êtes dans un labo et que vous n'avez l'aide d'***EDF*** ni de personne, vous n'êtes pas reconnu comme expert. Rue89 : Après Fukushima, " l'improbable est possible ", ce qui nous oblige à augmenter le niveau de sûreté des centrales. Mais jusqu'où peut-on anticiper l'imprévu ? BL: Ces expressions " l'improbable est possible " ou bien " l'impossible peut se produire " paraissent brillantes mais sont en fait assez vaseuses. Cela me met en colère car les gens qui les utilisent font semblant de découvrir avec Fukushima que le nucléaire est dangereux.
Le 26 juin, avec le titre " Une industrie opaque ", Sud Ouest évoque la parution du livre de Corinne Lepage " La vérité sur le nucléaire ", nouvelle critique adressée à la filière nucléaire française et mettant l'accent sur " sa logique du secret et ses coûts réels ". Dans un autre article, intitulé " Énergies vertes : le club des cinq empoche la mise ", Sud Ouest fait état de déclarations d'Yvan Stefanovitch, auteur du livre Les profiteurs du développement durable, pour qui un " club des cinq de l'énergie (***EDF***, GDF-Suez, Veolia, Total et Areva) " continue à faire la loi en France. Le 26 juin également, Online Athens écrit " Preparing for a disaster? Think big, expert says ", faisant état de déclarations du directeur de l'Institute for Health Management and Mass Destruction Defense ( IHMD ) de l'Université de Géorgie, pour qui il paraît certain que les Etats-Unis n'échapperont pas à une crise nucléaire comme celle de Fukushima. Un éditorial de Times Call réclame de son côté : " Nuke industry investigation is needed ". Que penser, dans ce contexte, de la situation dévoilée par le rapport de l'Autorité de Sûreté Nucléaire française ( ASN ) dont l'Humanité a récemment fait état, concernant la possible dissimulation d'accidents de travail dans le chantier du réacteur nucléaire EPR de Flamanville ? A en juger par les communiqués de l'ASN, la situation sur le terrain était jugée inquiétante depuis quelques mois (deux morts, notamment).
Jusqu'ici nos arguments étaient considérés comme farfelus ou exagérés, maintenant ils sont vus comme valables, y compris au Parti socialiste, et même à l'UMP, certains nous écoutent. Rue89 : Vous parlez d'un " bloc nucléaire ", est-ce un lobby ? BL: Je suis contre le mot lobby car c'est beaucoup plus que cela. C'est l'Etat, la haute administration, avec le corps des Mines et même l'Ena, donc la plupart des politiques qui sont pronucléaires. Sans parler du pouvoir du CEA, qui est un Etat dans l'Etat car il est à la fois dans le civil et le militaire, Areva qui a de l'argent pour se payer des publicités dans les médias, ***EDF*** tentaculaire. C'est un bloc, difficile à fissurer, qui commence à se fissurer aujourd'hui. Rue89 : L'ASN et l'IRSN sont-ils indépendants à vos yeux ? BL: A l'intérieur de cet Etat pronucléaire, ils ont un rôle de contrôle, qui n'ira jamais jusqu'à une remise en cause du nucléaire. C'est comme l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA), à la fois chargée de contrôler le nucléaire, et aussi de le promouvoir, en somme de vérifier qu'on ne fait pas n'importe quoi avec.
Aux termes de celles-ci, l'inspecteur du travail a autorisé la reprise complète des activités le 25 mars 2011. L'enquête judiciaire et l'enquête de l'inspection du travail de l'ASN se poursuivent pour déterminer les circonstances exactes de l'accident. (fin de la note d'information de l'ASN du 7 avril 2011) http://www.asn.fr/index.php/S-informer/Actualites/2011/Ch... Chute mortelle d'un intervenant sur le chantier de construction de Flamanville 3 Paris, le 24 Janvier 2011 Note d'information L'ASN a été informée lundi 24 janvier 2011 vers 12h15 par ***EDF*** d'un accident mortel sur le chantier de construction du réacteur EPR de Flamanville (Manche). Un intervenant est décédé ce jour vers 11h30 à la suite d'une chute d'une hauteur de plusieurs mètres sur le chantier de l'enceinte interne du bâtiment réacteur en cours de construction. Deux inspecteurs du travail de l'ASN sont sur place dans le cadre de leur mission d'enquête. Les circonstances exactes de l'accident sont en cours d'investigation.
Rue89 : Est-ce qu'avec ce rapport de l'ASN, la question du nucléaire est en train de devenir moins " idéologique " ? BL: On a souvent entendu dire que les antinucléaires étaient idéologiques. Moi j'ai toujours constaté que ce sont plutôt les pronucléaires qui le sont. J'appuie ma position sur des arguments expérimentaux, physiques. En France, il y a une espèce de croyance, entretenue par ***EDF***, le CEA, la recherche. que le nucléaire est sûr et hypermoderne. Les choses changent et beaucoup de gens se disent maintenant : " Si ça foire comme ça au Japon ". L'avenir du nucléaire se fera aussi sur un calcul : si sortir du nucléaire s'avère moins cher et moins risqué que d'y rester, cela basculera.
(fin de la note d'information de l'ASN du 24 janvier 2011) Suit également le communiqué de presse de l'ASN du 19 avril 2011 Source : site de l'ASN,, http://www.asn.fr/ http://www.asn.fr/index.php/S-informer/Actualites/2011/In... L'ASN est en charge de l'inspection du travail dans les centrales nucléaires françaises. Point sur l'enquête menée par l'ASN sur le chantier de Flamanville 3 Paris, le 19 Avril 2011 Communiqué de presse L'ASN est en charge de l'inspection du travail dans les centrales nucléaires françaises [1]. La santé, la sécurité, les conditions de travail et la qualité de l'emploi des salariés d'***EDF***, de ses prestataires ou sous-traitants, au même titre que la sûreté des installations, bénéficient d'un contrôle coordonné, exercé par l'ASN. Ce contrôle est pratiqué lors de la construction, l'exploitation et le démantèlement des centrales nucléaires [2]. Les principales missions des 13 inspecteurs de l'ASN en charge de l'inspection du travail sont de : faire respecter la réglementation du travail, en contrôlant qu'elle est effectivement et correctement appliquée, par tous les moyens mis à sa disposition, mais aussi en accompagnant EDF dans l'appropriation et la déclinaison des prescriptions réglementaires ; enquêter sur les accidents du travail et s'assurer que l'exploitant engage les actions permettant de garantir la sécurité des travailleurs ; autoriser d'éventuelles dérogations à la durée du travail ou du repos ; identifier et suivre dans la mesure du possible les conflits sociaux dans le cadre de sa mission de conciliation ; informer et conseiller les salariés et leurs représentants et les employeurs, participer aux réunions des comités d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail ( CHSCT ). L'inspection du travail de l'ASN concerne essentiellement 20 000 salariés d'EDF et autant de salariés de prestataires permanents ou intervenant sur des chantiers ponctuels.
Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois... Si la sortie se fait sur vingt-cinq ans, ça laisse le temps à ***EDF*** de se convertir. Et puis, fermer les centrales ne veut pas dire la fin du nucléaire, car il y a la gestion des déchets qui sera un bazar sans fin, et aussi le démantèlement de toutes les installations nucléaires qui demandera des emplois très qualifiés. On a fait du fric avec l'électricité, sans penser à la suite L'enfouissement est moralement inacceptable : faire des trous dans la croûte terrestre, je ne pense pas que ça marche. Il va falloir les stocker à sec, en subsurface hyperprotégée, c'est un boulot énorme.
Le 23 juin, Le Figaro affirme que l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), " approuve la prolongation pour 10 ans du fonctionnement du réacteur ". Le même jour, sans s'attarder sur les révélations du quotidien, l'ASN indique sur son site qu'elle " prendra position début juillet ". Le dossier est éminemment sensible. Situé à 1,5 km de l'Allemagne -- qui s'engage à sortir du nucléaire d'ici à 2022, le site de Fessenheim, exploité par ***EDF***, contient deux réacteurs nucléaires à eau pressurisée de 900 mégawatts chacun. Son réacteur n°1 accumulerait, selon les associations écologistes, les défauts de sûreté. Le Groupement de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire ( GSIEN ) a recensé plus de 240 " accidents " depuis 2000. Et une tendance lourde se dégage pour ce réacteur : " Un taux d'événements significatifs bien plus important que la moyenne nationale.
Sur la voiture électrique, je suis plus réservé car la technologie n'est pas au point. Les deux tiers de la consommation d'électricité en France est dans les bâtiments. Consommation du chauffage électrique, encore une spécialité française, mais surtout des usages spécifiques, électroménager, audiovisuel, informatique, dont nous consommons beaucoup plus que les Allemands. La direction générale de l'Energie a toujours été contre le chauffage électrique mais elle s'est heurtée à ***EDF*** et quand on se heurte à ***EDF*** en France, on perd, même si on est le corps des Mines. Comment faire pour que les gens mettent leur ordinateur en veille ? On pourrait interdire les appareils qui ne sont pas efficaces, faire une vraie politique de bonus-malus sur l'électroménager performant. Ou encore interdire les panneaux publicitaires lumineux dans le métro, qui consomment l'équivalent de deux ménages. Sortir du nucléaire risque de mettre en péril des centaines de milliers d'emplois...
Le dernier remonte au 3 avril 2011 : " Alors que le réacteur n°1 de la centrale nucléaire de Fessenheim était dans une phase de montée en puissance après une opération de maintenance, indique l'ASN, un système de protection automatique a provoqué l'arrêt du réacteur à la suite d'une erreur de pilotage. " Un arrêt de réacteur classé au niveau 1 de l'échelle INES. Selon cette échelle de gravité des événements nucléaires, qui comprend 7 niveaux, le niveau 1 correspond à " des anomalies, des sorties du régime de fonctionnement autorisé des installations, l'utilisation anormale de sources radioactives ou le déroulement anormal de transports en raison de défaillances de matériel, des erreurs humaines ou des insuffisances dans l'application des procédures ". Lorsque ***EDF*** déclenche le 27 décembre 2009 un plan d'urgence interne sur le site de Fessenheim après que " des débris végétaux [ont] entraîné une réduction partielle des débits dans les circuits de refroidissement ", l'incident est également classé niveau 1 par l'ASN. Mais que se passerait-il si plusieurs " anomalies " et dysfonctionnements intervenaient en même temps ? À la demande de la Commission locale d'information et de surveillance (CLIS) de Fessenheim, le GSIEN a rendu en juin 2010 un rapport sur la 3e visite décennale du réacteur n°1 de Fessenheim. Venant en contrepoint du bilan des installations réalisé par l'ASN, le GSIEN pointe dans son rapport le risque combiné d'inondations et de séismes, " l'effet domino ". La centrale nucléaire de Fessenheim se situe en bordure du canal d'Alsace et sur une zone sismique, dont la référence est le séisme de Bâle en 1356 de magnitude 6,2.
La sûreté nucléaire a besoin d'un examen critique extérieur beaucoup plus approfondi et indépendant du milieu nucléaire. Que veut dire " satisfaisant " alors qu'il y a une foule de travaux à faire ? Quel sera le degré de satisfaction après ? C'est sans fin. C'est surprenant de dire " il y a plein de choses à faire mais tout va bien ". Que va en tirer Monsieur Fillon ? Il va dire " tout va bien mais on va être extrêmement vigilants sur les ordres que l'ASN va donner à ***EDF*** " ? Mais qui va surveiller que si le travail n'est pas fait, ***EDF*** sera sanctionné ? Tout est écrit au futur, je cite : " L'ASN prendra des prescriptions patati patata.... . De temps en temps, l'ASN demande des travaux supplémentaires, car il y a des incidents réguliers, et l'ASN demande à EDF de faire quelque chose. Je n'ai pas mémoire de sanctions ou d'arrêts, la plupart des rapports se concluent par : 'EDF va veiller à ce que...' L'ASN a un pouvoir assez arbitraire Quand on a constaté en février 2011 que les diesels des centrales avaient des problèmes de coussinets et risquaient de ne pas démarrer, on a demandé à EDF de les changer.
S'il en faut deux, il en faut deux partout. Le problème est que quand l'ASN dit que les choses sont satisfaisantes, il n'y a pas de critère, elle dit que les choses sont satisfaisantes, point. C'est un pouvoir assez arbitraire. ***EDF*** va devoir faire des travaux qui vont coûter cher et prendre du temps, sait-on s'ils vont vraiment être réalisés ? Vous aurez beau améliorer les centrales, la technologie date des années 50 à 70. Quand les politiques vont voir la somme que ça représente, que ça coûte beaucoup plus que les 10 milliards d'euros annoncés, ils vont peut-être se demander si ça vaut le coup, car c'est un puits sans fond. Peut-être vont-ils alors réfléchir à un scénario à l'allemande. En finir avec le nucléaire (Seuil) La réalité des choses va finir par peser, et quel que soit le résultat de l'élection en mai prochain.
Dans ce scénario, et pour le bon sens économique, il faut une politique d'économie d'électricité. En France, on gaspille beaucoup avec le chauffage électrique, qui ruine les gens et ne les chauffe pas beaucoup. En France on parle du nucléaire comme si c'était toute l'énergie, mais en réalité, la contribution du nucléaire à l'énergie finale c'est seulement 17%. Quand on se heurte à ***EDF*** en France, on perd Il faut surtout faire des économies d'énergie en général et d'électricité en particulier, on la gaspille car on en a beaucoup. La question énergétique ne se limite pas au nucléaire, loin de là. Il faut économiser du pétrole, en faisant des transports collectifs électriques. La part des transports dans la consommation d'électricité n'est que 3%.
Pour Arnaud Gossement, avocat au cabinet Huglo Lepage, il faut " interroger le consensus sur le modèle économique " et la tradition colbertiste. En France, on a un " modèle qui assimile la notion de service public à des monopoles ", mais ce modèle qui " perdure entre en clash avec le modèle européen ". Revenant sur les objectifs du Grenelle : " les 5400 mégawatts de solaire, oui, on va les faire. Mais est-ce que c'est ***EDF*** et GDF qui vont les faire " ou bien des PME. " va-t-on sortir du modèle colbertiste ? On est en train de tuer l'appétence des PME pour le mix énergétique ". Il faudrait qu'un 2012, " il y ait un débat clair sur qui va faire de l'énergie en France " Gaz de schiste La loi " votée hier est une horreur juridique ", observe Arnaud Gossement. " Cette loi est inconstitutionnelle, on le sait.
Voir le document (Fichier PDF) Il y a bien le Groupe de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire ( GSIEN ), créé dans les années 70 par des physiciens militants du Collège de France, et puis Wise Paris, avec Mycle Schneider et Yves Marignac, et l'association Global Chance, des labos indépendants comme la CRIIRAD et l " Acro, certains membres des CLI, mais cela fait peu de monde et peu de moyens. Le recours à l'expertise indépendante et à la contre-expertise devrait être systématique et rémunéré. C'est comme dans le médicament, où l'on s'aperçoit que les experts sont liés aux labos et ne sont pas indépendants. Si vous êtes dans un labo et que vous n'avez l'aide d'***EDF*** ni de personne, vous n'êtes pas reconnu comme expert. Après Fukushima, " l'improbable est possible ", ce qui nous oblige à augmenter le niveau de sûreté des centrales. Mais jusqu'où peut-on anticiper l'imprévu ? Ces expressions " l'improbable est possible " ou bien " l'impossible peut se produire " paraissent brillantes mais sont en fait assez vaseuses. Cela me met en colère car les gens qui les utilisent font semblant de découvrir avec Fukushima que le nucléaire est dangereux.
Le 30 juin 2011, L'Alsace fait savoir, à propos de l'avenir du nucléaire : " Pour la CGT, "inconcevable de se passer de cette source d'énergie" ", se référant à une prise de position de la fédération mines énergie (FNME) de cette centrale syndicale. N'est-ce pas un peu fort ? Ecologie.tv évoque des " divergences sur la sécurité de la centrale nucléaire de Fessenheim ", ***EDF*** estimant que les risques qui pourraient découler d'une éventuelle rupture de la digue du Grand Canal d'Alsace ne doivent pas être pris en considération. Pour EDF, un tel accident serait trop improbable. Mais précisément, la catastrophe nucléaire de Fukushima est arrivée par un accident écarté dans la même logique pendant de longues années. La Commission de Recherche et d'Information Indépendantes sur la Radioactivité ( CRIIRAD ), qui dénonce des " carences graves " et une " gestion déplorable " de la part des autorités japonaises, prépare la diffusion prochaine d'une analyse concernant les conclusions de la Conférence internationale organisée par l'AIEA à Vienne ce mois de juin pour " tirer les leçons de l'accident de Fukushima Daiichi ".
Jusqu'ici nos arguments étaient considérés comme farfelus ou exagérés, maintenant ils sont vus comme valables, y compris au Parti socialiste, et même à l'UMP, certains nous écoutent. Vous parlez d'un " bloc nucléaire ", est-ce un lobby ? Je suis contre le mot lobby car c'est beaucoup plus que cela. C'est l'Etat, la haute administration, avec le corps des Mines et même l'Ena, donc la plupart des politiques qui sont pronucléaires. Sans parler du pouvoir du CEA, qui est un Etat dans l'Etat car il est à la fois dans le civil et le militaire, Areva qui a de l'argent pour se payer des publicités dans les médias, ***EDF*** tentaculaire... C'est un bloc, difficile à fissurer, qui commence à se fissurer aujourd'hui. Le nucléaire a été monté en épingle en France comme étant quelque chose de super important, et aujourd'hui, on s'aperçoit que le roi est nu, par un excès d'arrogance. L'ASN et l'IRSN sont-ils indépendants à vos yeux ? A l'intérieur de cet Etat pronucléaire, ils ont un rôle de contrôle, qui n'ira jamais jusqu'à une remise en cause du nucléaire.
Mais pas seulement : elle utilise aussi pour cette tâche l'eau de mer, de la même façon que les sites situés à proximité d'un fleuve. Et c'est précisément de là qu'est venu le danger. ET AUSSI... En Allemagne, tout se recycle, même les centrales nucléaires ! L'Europe prend-elle le chemin de la sortie du nucléaire ? Centrales nucléaires européennes : pas de tests en cas de crash d'avion MOTS-CLES : énergie nucléaire, Ecosse, méduses, réchauffement climatique, ***EDF*** Energy, Japon Une invasion massive de méduses a en effet obstrué le système de refroidissement mardi (28 juin), obligeant les techniciens de la centrale à stopper les réacteurs pour éviter un emballement de la situation. Ces animaux marins sont en fait restés bloqués sur les filtres destinés à éviter toute intrusion dans le dispositif (de la part des algues, notamment). " Pas de danger " Selon un porte-parole de l'opérateur EDF Energy, filiale britannique du groupe français EDF, " l'arrêt est une simple mesure de précaution. Le public n'a à aucun moment été mis en danger.
Nucléaire : Claude Guéant annonce un renforcement de la sécurité des centrales ***EDF*** Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 17h02 | Actu-Environnement.com Vendredi 6 janvier 2012, à l'occasion d'une visite à la centrale de Chinon ( Indre-et-Loire ), le ministre de l'Intérieur Claude Guéant a annoncé un renforcement des mesures de sécurité des centrales nucléaires contre les risques d'intrusion. Cette annonce fait suite à l' sur les sites des centrales de Nogent-sur-Seine (Aube) et de Cruas (Ardèche). Quelques 150 km de clôtures seront inspectées et renforcées, du matériel spécialisé, notamment des caméras supplémentaires, sera installé et des équipes cynophiles renforceront le dispositif mis place depuis 2009 par les pelotons spécialisés de protection de la gendarmerie (PSPG). Quid de l'audit commandé par François Fillion ? Ces mesures sont "du bricolage" estime Greenpeace jugeant que "cela vise à dissuader [ses militants] de rentrer dans une centrale mais pas du tout à s'adresser à des terroristes".
Rue89 : Est-ce qu'avec ce rapport de l'ASN, la question du nucléaire est en train de devenir moins " idéologique " ? Bernard Laponche : On a souvent entendu dire que les antinucléaires étaient idéologiques. Moi j'ai toujours constaté que ce sont plutôt les pronucléaires qui le sont. J'appuie ma position sur des arguments expérimentaux, physiques. En France, il y a une espèce de croyance, entretenue par ***EDF***, le CEA, la recherche... que le nucléaire est sûr et hypermoderne. Les choses changent et beaucoup de gens se disent maintenant : " Si ça foire comme ça au Japon "... Le roi est nu, par un excès d'arrogance L'avenir du nucléaire se fera aussi sur un calcul : si sortir du nucléaire s'avère moins cher et moins risqué que d'y rester, cela basculera.
Ensuite il faudra favoriser le développement des filières permettant de réaliser ces investissements. Enfin il faudra jouer sur le levier réglementaire, en s'appuyant sur la dynamique européenne en la matière (c'est l'Europe qui a conduit à la sortie des ampoules à incandescence, elle peut sortir les chauffages électriques grille-pains et imposer des pompes à chaleur performantes et beaucoup moins chères que les PAC actuelles -- pour ceux qui adoptent le chauffage électrique. Côté réseau électrique, la solution la plus simple consiste à nationaliser RTE et ERDF pour qu'ils puissent investir rapidement et dans le sens voulu dans le cadre de cette nouvelle politique énergétique. Ils pourront de plus jouer un rôle dans un cadre européen qui est difficile tant que leur actionnaire (***EDF*** aujourd'hui) est à capitaux en partie (15% à ce jour) privés. Côté pilotage de l'offre, il est indispensable de mettre en place une taxe carbone à un niveau supérieur à celui généré par le marché européen de quotas. Il faut ensuite et surtout sortir de la situation rocambolesque actuelle. La loi NOME qui vise à organiser une transition vers une organisation concurrentielle de l'électricité complexifie une situation déjà incompréhensible au commun des mortels.
L'uranium issu du retraitement s'en va vers Pierrelatte, où il sera à nouveau transformé pour être stockable. Et les déchets de faible et moyenne activités sont expédiés vers le site de stockage de Soulaine, dans l'Aube. " Au total, 500 trains nucléaires, dont seulement 1 sur 10 est étranger, circulent en France chaque année. Soit 2 ou 3 par jour ! " Chargés par le personnel d'***EDF*** ou d'Areva, les trains sont ensuite préparés par des agents SNCF. Les cheminots doivent accrocher les wagons entre eux, vérifier l'état des freins, s'assurer que tout (bâche, porte, trappe.) est bien en place et inspecter les attelages. " Pour un agent qui bosse vite et bien, cela prend trente minutes, dont la moitié tout près du train ", résume un habitué. S'il y a un souci au niveau des freins, il peut y passer beaucoup plus de temps.
SUD-Rail, très mobilisé autour de la question, a réclamé ces tests additionnels à plusieurs reprises. " On nous les refuse systématiquement ", regrette un syndicaliste. " L'évaluation du risque de contamination est du ressort de l'expéditeur ", argumente la SNCF dans un courrier justifiant ces refus. " C'est Areva ou ***EDF*** qui assurent qu'il n'y a pas de problème au départ et à l'arrivée : c'est pas magnifique ? ", ironise Philippe Guiter. Le certificat attestant de l'absence de contamination des wagons, délivré par Areva, se base sur des mesures de l'IRSN, qui utilisent comme référence les 1 mSv/an. Mais, sur le site d'Areva, il est précisé que les emballages " respectent les seuils de radioprotection définis dans la réglementation internationale : 2 milliSievert par heure (mSv/h) au contact de l'emballage et du véhicule, 0,1 mSv/h à deux mètres du véhicule ". Ni l'Acro ni la Criirad n'ont jamais enregistré de tels niveaux de radiations, avec lesquels on atteindrait la dose maximale acceptable annuellement au bout d'une demi-heure seulement, à proximité immédiate des wagons.
Le tarif de l'électricité est plus bas que la moyenne européenne. La libéralisation ne peut que produire une hausse du prix de l'électricité française. Les investissements à réaliser sont très lourds et accessibles qu'à une petite poignée d'acteurs. Enfin ***EDF*** bénéficie et bénéficiera encore plus après l'adoption de la loi NOME d'une rente nucléaire (l'écart entre les coûts de l'énergie nucléaire résultants d'un parc en cours d'amortissement et les prix moyens européens très supérieurs). L'affectation de cette rente est évidemment déterminante pour l'avenir énergétique français. Ce peut être une opportunité dans une gestion de moyen terme de la sortie du nucléaire. La solution consiste sans doute à ce qu'une agence publique prenne la main sur la fixation des tarifs, tournant le dos à la libéralisation complète du secteur et à la fixation du prix par le marché.
Par ailleurs, la sécurité de l'approvisionnement électrique et du refroidissement des piscines de stockage des combustibles n'est pas assurée, en cas de pépin. les piscines d'entreposage des combustibles feront l'objet d'un traitement particulier. Que ce soit dans les centrales nucléaires ou dans les usines de traitement des combustibles usés, elles devront désormais être équipées de systèmes "renforcés" pour éviter tout risque de dénoyage des barres de combustible. ***EDF*** et Areva devront aussi étudier comment améliorer la protection de leurs ouvrages contre des crues exceptionnelles ou de fortes montées des nappes phréatiques. Tout cela va donc coûter plusieurs dizaines de milliards d'euros et alors qu'il a fallu une décennie pour tirer toutes les conclusions de Three Mile Island et de Tchernobyl, combien de temps sera nécessaire pour que ces prescriptions soient mises en oeuvre ? Le risque d'accident grave perdurera donc pendant des années et les sommes englouties le seront au détriment des consommateurs et de l'investissement dans les énergies renouvelables. Le pris de l'électricité augmentera quoi qu'il arrive. Si l'EPR se poursuit, le prix de son électricité sera bien plus élevé que le prix actuel.
Claude Guéant annoncera vendredi "un plan d'action" visant à accroître la sécurité autour de la vingtaine de centrales nucléaires de France, un mois après l'intrusion de militants de Greenpeace dans deux d'entre elles, a indiqué jeudi à l'AFP le ministère de l'Intérieur. En compagnie du PDG d'***EDF*** Henri Proglio, Claude Guéant se rendra vendredi matin au Centre nucléaire de production d'électricité de Chinon où "il évoquera un plan d'action commun mis en place par ***EDF*** et la gendarmerie, destiné à améliorer encore davantage la protection des sites nucléaires". Une convention entre le ministère de l'Intérieur et EDF sera conclue à cette occasion, a-t-on ajouté. Se refusant à dévoiler le détail des mesures, le ministère a précisé qu'elles visaient à "améliorer la protection des sites et les dispositifs anti-intrusions". Déterminés à exposer les failles dans le système de sécurité des centrales, deux militants de Greenpeace étaient parvenus le 5 décembre à pénétrer dans la centrale de Cruas (Ardèche) et neuf autres dans celle de Nogent-sur-Seine (Aube).
Déterminés à exposer les failles dans le système de sécurité des centrales, deux militants de Greenpeace étaient parvenus le 5 décembre à pénétrer dans la centrale de Cruas (Ardèche) et neuf autres dans celle de Nogent-sur-Seine (Aube). D'autres activistes avaient tenté d'entrer sur d'autres sites. Claude Guéant avait alors annoncé un renforcement des "protections passives": "ça veut dire des grillages qui soient plus fermes, des fossés, ça peut être des chiens qui circulent entre les grillages, des choses très simples en termes de sécurité", avait expliqué Claude Guéant. "Il faut remettre bien les choses à plat, il y a une mission d'inspection générale qui est déjà en train de faire le point de tout ce qu'il faut faire, ***EDF*** a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait", avait-il promis jugeant "certain que la protection des centrales serait durcie". L'intrusion de Greenpeace a révélé "des défaillances dans notre dispositif", avait reconnu le ministre qui avait toutefois relevé que si l'attaque avait été réelle, "les réactions des forces de l'ordre ne seraient pas de la même nature que celles" adoptées contre les activistes. A Chinon, M. Guéant rencontrera des "gendarmes des pelotons spécialisés de protection de la gendarmerie (PSPG)", unité qui assure depuis 2009 la sécurité des centrales.
Claude Guéant annoncera vendredi "un plan d'action" visant à accroître la sécurité autour de la vingtaine de centrales nucléaires de France, un mois après l'intrusion de militants de Greenpeace dans deux d'entre elles, a indiqué jeudi à l'AFP le ministère de l'Intérieur. En compagnie du PDG d'***EDF*** Henri Proglio, Claude Guéant se rend vendredi matin au Centre nucléaire de production d'université de Chinon où "il évoquera un plan d'action commun mis en place par ***EDF*** et la gendarmerie, destiné à améliorer encore davantage la protection des sites nucléaires". Une convention entre le ministère de l'Intérieur et EDF sera conclue à cette occasion, a-t-on ajouté. Se refusant à dévoiler le détail des mesures, le ministère a précisé qu'elles visaient à "améliorer la protection des sites et les dispositifs anti-intrusions". Déterminés à exposer les failles dans le système de sécurité des centrales, deux militants de Greenpeace étaient parvenus le 5 décembre à pénétrer dans la centrale de Cruas (Ardèche) et neuf autres dans celle de Nogent-sur-Seine (Aube).
Déterminés à exposer les failles dans le système de sécurité des centrales, deux militants de Greenpeace étaient parvenus le 5 décembre à pénétrer dans la centrale de Cruas (Ardèche) et neuf autres dans celle de Nogent-sur-Seine (Aube). D'autres activistes avaient tenté d'entrer sur d'autres sites. Claude Guéant avait alors annoncé un renforcement des "protections passives": "ça veut dire des grillages qui soient plus fermes, des fossés, ça peut être des chiens qui circulent entre les grillages, des choses très simples en termes de sécurité", avait expliqué Claude Guéant. "Il faut remettre bien les choses à plat, il y a une mission d'inspection générale qui est déjà en train de faire le point de tout ce qu'il faut faire, ***EDF*** a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait", avait-il promis jugeant "certain que la protection des centrales sera durcie". L'intrusion de Greenpeace a révélé "des défaillances dans notre dispositif", avait reconnu le ministre qui avait toutefois relevé que si l'attaque avait été réelle, "les réactions des forces de l'ordre ne seraient pas de la même nature que celles" adoptées contre les activistes. A Chinon, M. Guéant rencontrera des "gendarmes des pelotons spécialisés de protection de la gendarmerie (PSPG)", unité qui assure depuis 2009 la sécurité des centrales.
Centrales nucléaires: en visite à Chinon Guéant annoncera des mesures sur la sécurité la ministre de l'Ecologie Nathalie Kosciusko-Morizet et le ministre de l'Intérieur Claude Guéant le 22 décembre 2011 à Roissy © AFP Francois Guillot 06/01/2012 9:11 am PARIS - (AFP) - Claude Guéant annoncera vendredi " un plan d'action " visant à accroître la sécurité autour de la vingtaine de centrales nucléaires de France, un mois après l'intrusion de militants de Greenpeace dans deux d'entre elles, a indiqué jeudi à l'AFP le ministère de l'Intérieur. En compagnie du PDG d'***EDF*** Henri Proglio, Claude Guéant se rend vendredi matin au Centre nucléaire de production d'université de Chinon où "il évoquera un plan d'action commun mis en place par ***EDF*** et la gendarmerie, destiné à améliorer encore davantage la protection des sites nucléaires ". Une convention entre le ministère de l'Intérieur et EDF sera conclue à cette occasion, a-t-on ajouté. Se refusant à dévoiler le détail des mesures, le ministère a précisé qu'elles visaient à "améliorer la protection des sites et les dispositifs anti-intrusions ". Déterminés à exposer les failles dans le système de sécurité des centrales, deux militants de Greenpeace étaient parvenus le 5 décembre à pénétrer dans la centrale de Cruas (Ardèche) et neuf autres dans celle de Nogent-sur-Seine (Aube).
Déterminés à exposer les failles dans le système de sécurité des centrales, deux militants de Greenpeace étaient parvenus le 5 décembre à pénétrer dans la centrale de Cruas (Ardèche) et neuf autres dans celle de Nogent-sur-Seine (Aube). D'autres activistes avaient tenté d'entrer sur d'autres sites. Claude Guéant avait alors annoncé un renforcement des "protections passives ": " ça veut dire des grillages qui soient plus fermes, des fossés, ça peut être des chiens qui circulent entre les grillages, des choses très simples en termes de sécurit é", avait expliqué Claude Guéant. " Il faut remettre bien les choses à plat, il y a une mission d'inspection générale qui est déjà en train de faire le point de tout ce qu'il faut faire, ***EDF*** a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait", avait-il promis jugeant "certain que la protection des centrales sera durcie ". L'intrusion de Greenpeace a révélé " des défaillances dans notre dispositif", avait reconnu le ministre qui avait toutefois relevé que si l'attaque avait été réelle, "les réactions des forces de l'ordre ne seraient pas de la même nature que celles " adoptées contre les activistes. A Chinon, M. Guéant rencontrera des "gendarmes des pelotons spécialisés de protection de la gendarmerie (PSPG) ", unité qui assure depuis 2009 la sécurité des centrales.
Interrogé par le Parisien aujourd'hui, Claude Guéant revient sur le renforcement du dispositif de sécurité qui entourent les centrales nucléaires françaises. " On va traquer toutes les failles, si infimes soient-elles (...) Le système de protection passive des centrales va être amélioré " confie le ministre de l'Intérieur, échaudé par l'intrusion début décembre de militants de Greenpeace dans l'enceinte de deux centrales. Parmi les mesures envisagées par le ministre, l'élagage des arbres empêchant la visibilité à certains endroits, l'installation de caméras, de clôtures supplémentaires, de système d'alarmes sonores, ou encore des brigades cynophiles chargées de mener des rondes. Pour ce faire, Claude Guéant précise que " ***EDF*** a d'ores et déjà programmé les moyens financiers " nécessaires à la mise en place de ces nouvelles mesures. A LIRE EGALEMENT.
Dans un avis de novembre 2011, l'IRSN (Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire) estimait qu'" il n'est pas possible d'évaluer avec un degré de confiance suffisant " la robustesse des réacteurs pour des niveaux d'aléas supérieurs à ceux pris en compte lors de leur conception. Pourtant, selon le ministre de l'industrie et de l'énergie Eric Besson, " l'équilibre de la filière nucléaire n'est pas menacé par le prix à payer de la robustesse supplémentaire ". Qui croire, un établissement public sous tutelle des ministres ou un ministre sous tutelle des lobbies énergétiques ? Nous dirions de l'EPIC-IRSN qu'il n'est pas complètement autonome, nous dirions d'un politique qu'il veut seulement rassurer les peureux que nous sommes : donc leurs fonctions sont complémentaires, le mensonge n'est pas exclu. Pourquoi mentir ? Henri Proglio est le PDG d'***EDF***, sa fonction est donc de nous mentir pour assurer la pérennité de son entreprise. S'appuyant sur la conclusion du rapport de l'ASN (Autorité de sûreté nucléaire), il juge qu'il n'y a aucune raison objective de fermer Fessenheim, ni aucune autre centrale. Ce n'est pas lui qui paiera les investissements exigés par l'ASN, ce sont les consommateurs ! La responsable d'un syndicat catégoriel en est encore à jouer l'argument usé de l'électricité " sans production de CO 2 ". Tout et n'importe quoi pourvu qu'on préserve son gagne-pain.
Tout et n'importe quoi pourvu qu'on préserve son gagne-pain. La ministre de l'écologie Nathalie Kosciusko-Morizet veut nous faire croire que la sûreté nucléaire se tiendra à distance de toute considération idéologique et économique, de tout débat partisan, de tout acte de foi. Mais NKM se retranche derrière l'avis de l'ASN, " pas de fermeture immédiate d'un réacteur ". NKM se retranche derrière la décision d'***EDF***, " un exploitant peut choisir de fermer une installation ". La ministre NKM ménage la chèvre et le chou, elle a simplement oublié qu'un gouvernement national est là pour trancher dans l'intérêt public ! Quel calcul avantage/coût ? François Brotte, le M.Energie de François Hollande, juge que " la sécurité n'a pas de prix ". Nathalie Kosciusko-Morizet affirme qu'on prendra toute mesure nécessaire pour augmenter la sûreté, " quel qu'en soit le coût ". Droite-gauche, même combat.
Droite-gauche, même combat. Mais une telle exigence de sécurité illimitée devrait entraîner ipso facto l'arrêt du nucléaire, car le coût de la sécurité serait incommensurable. La commande du gouvernement à l'ASN se limitait aux risques de séismes et d'inondations. Le débat sur le coût réel du maintien du choix nucléaire n'est pas ouvert et ne le sera pas : ***EDF*** a déjà minimisé la somme nécessaire pour les travaux demandés par l'ASN. Le passé ne plaide pas en faveur d'EDF. Jusqu'à présent le coût de retraitement des déchets n'a jamais été pris en compte. Un rapport de la Cour des Comptes sur le financement du cycle de vie de la filière nucléaire est attendu pour fin janvier 2012.
Quel est le risque du nucléaire ? Les autorités chargées de contrôler le nucléaire ont jusqu'à présent adopté des raisonnements de type probabiliste. Quand un événement avait peu de chances de se produire, on ne le prenait pas en compte sur le plan des contraintes de sécurité. Pourtant quatre accidents majeurs de réacteurs se sont produits au cours des 30 dernières années sur un parc mondial de 450 réacteurs. Le calcul des probabilités officiel n'en imaginait que 0,014 sur la même période ! Même Henri Proglio (***EDF***) a décidé aujourd'hui d'écarter la notion de probabilité et d'intégrer l'improbable dans les scénarios. Mais alors il n'y a pas de nucléaire sûr, il n'y a que des centrales moins vulnérables que d'autres. Et l'improbable, c'est aussi l'erreur humaine ou l'action de terroristes. Risque maximum ! Il faut donc sortir du nucléaire.
Par contre on sait que la suppression d'une centrale nucléaire ne coûterait que 3000 emplois directs en moyenne. On peut donc sortir du nucléaire. Il suffit de consommer moins d'électricité. Source d'information : LE MONDE du 5 janvier 2012 - éditorial du MONDE : du culte de l'atome au principe de réalité - Henri Proglio : " La capacité d'investissement d'***EDF*** sera au rendez-vous " - Nathalie Kosciusko-Morizet : " Je ne veux pas entrer dans une logique de marchandage " - Greenpeace déplore un travail incomplet de l'ASN - En finir avec l'atome d'ici à 2030, c'est possible ! (Benjamin Dessus, Bernard Laponche) - Les écologistes estiment que débattre du coût du nucléaire n'est plus " tabou " (Anne-Sophie Mercier) - - Une protection renforcée des fonctions vitale en cas d'accident (Pierre Le Hir) - L'arrêt du nucléaire coûterait cher aux Français en emplois (Rémy Prud'homme) - Moins de 2 % de hausse des factures, selon Eric Besson.
L'étude citée précédemment note que la plus grande part des coûts est constituée par des salaires dont le niveau en euros réels augmente avec le temps et que par ailleurs la réglementation risque de devenir de plus en plus dure. Sur ce dernier point, l'exemple de la centrale de Brennilis est assez révélateur : le chantier a été repoussé de trois ans parce que la justice a estimé que la consultation des populations environnantes a été insuffisante. Ce retard n'est donc pas dû au fait qu'on ne sache pas démanteler, comme voudraient nous le faire croire les anti nucléaires, mais il est le résultat des freins mis par les écologistes ! Mais le retard induit des coûts supplémentaires (la centrale est gardée 24h/24) même si l'article cité plus haut montre que la préférence des exploitants est à un report de quelques décennies du démantèlement (le temps que les éléments radio actifs à courte vie disparaissent). Imaginons que la Cour des Comptes demande à ***EDF*** de doubler sa provision : on verra plus bas les conséquences financières sur le coût de l'électricité nucléaire. Il est probable que le souci de la Cour portera aussi sur la manière dont les sommes provisionnées pour le démantèlement soient mises à part dans un fonds inaccessible à EDF pour d'autres utilisations. Enfin, le document estime le coût des réacteurs EPR entre 1.75 (estimation initiale) et 6 milliards d'euros (coût probable pour Flamanville). On peut penser que le coût des réacteurs suivants se situera entre ces deux montants.
Notons au passage que le document prétend qu'il sera nécessaire de remplacer les réacteurs actuels quand ils auront entre 40 et 50 ans. En réalité, les réacteurs ont été construits pour une durée de vie de 30 ans. Depuis cette durée de vie a été prolongée à 40 ans. Les travaux de prolongation prévue par ***EDF*** (pour un montant de près de 40 milliards rappelons-le) ont pour but d'amener cette durée de vie à 60 ans ! Le document conclu cette partie par l'affirmation prêtée à ceux qui veulent sauver le nucléaire Total : 119 à 174 MILLIARDS  : l'État doit absolument agir pour éviter que ces coûts aient un impact sur la facture d'électricité. C'est évidemment ignorer volontairement la manière dont est gérée une comptabilité d'entreprise, celle d'EDF comme les autres : les coûts d'investissements sont intégrés sous la forme d'amortissement répartis sur la durée de vie prévue. Dans le cas d'EDF, des provisions pour démantèlement ont été faites : ces amortissements et ces provisions pour démantèlement sont dans la facture des clients depuis que le nucléaire existe chez EDF ! Regardons donc les comptes de l'entreprise : le groupe EDF publie en effet ses comptes sur son site. Page 6, on lit que le groupe a consacré en 2010 une somme de 7 426 millions d'euros aux amortissements.
Page 6, on lit que le groupe a consacré en 2010 une somme de 7 426 millions d'euros aux amortissements. Mais il s'agit de comptes groupes, qui intègrent des filiales étrangères. Page 9, on peut lire, toujours pour l'ensemble du groupe, une provision pour déconstruction pour un montant de 17 milliards ! La note 30, qui court de la page 68 à la page 76 aborde les Provisions pour aval du cycle nucléaire et déconstruction. La provision pour l'aval du nucléaire, c'est-à-dire la gestion du combustible usé et le traitement des déchets radioactifs représente fin 2010 un montant de 18 020 millions d'euros, dont 15 360 pour ***EDF***. Les provisions pour déconstruction des centrales et derniers coeurs représentent 13 419 millions pour EDF. En 2010, 1078 millions d'euro ont été affecté à cette provision. Contrairement à ce qui est affirmé dans le document, le coût de lma gestion des déchets est bine payé par EDF et non par l'Etat Page 63, le chapitre 23 porte sur les amortissements et nous donne en 2010 une dotation nette de 2 644 pour le nucléaire.
Contrairement à ce qui est affirmé dans le document, le coût de lma gestion des déchets est bine payé par EDF et non par l'Etat Page 63, le chapitre 23 porte sur les amortissements et nous donne en 2010 une dotation nette de 2 644 pour le nucléaire. La valeur brute du parc représente plus de 61 milliards, dont 34 d'amortissement, ce qui fait une valeur nette de 27 milliards. Le montant des provisions amortissements correspondants aux dépenses envisagées dans notre document est donc de plus de 3.5 milliards d'euros par an. La cinquantaine de milliards d'euros qu'***EDF*** compte dépenser pour prolonger à 60 ans (donc de 20 ans) la vie de son parc et faire les travaux demandés par l'ASN doivent être comparés aux 2.644 milliards d'amortissements annuels : ils n'ont à cette aune rien d'extraordinaire. Une augmentation de la provision pour démantèlement ne remettrait pas en cause la compétitivité du nucléaire, favorisée par le prix élevé du pétrole. Elle pourrait par contre conduire EDF à demander une augmentation de ses prix que le gouvernement n'a évidemment pas du tout envie d'avoir à accorder. En fait, la véritable question du coût est celle de l'assurance contre des accidents du type Fukushima dont les montants devraient logiquement être très élevés.
De là à rattraper une surévaluation de l'euro de 30% ? - Un small business act pourrait également renforcer les PME-PMI, auxquelles serait réservée une fraction des commandes publiques. La compatibilité de cette mesure avec les règles européennes est incertaine, notamment parce qu'un SBA européen existe depuis 2008, parfaitement inefficace comme la plupart des initiatives européennes. Par ailleurs et enfin, Artus et Virard prônent parfois des mesures radicalement opposées à la philosophie libérale de l'Union européenne : ils regrettent ainsi, dans leur conclusion, que l'opérateur historique, dans les télécoms, soit obligé de fournir ses services à prix coûtant à ses concurrents, limitant ainsi sa capacité d'investissement. Le même regret pourrait être exprimé dans l'énergie (où ***EDF*** subventionne ses concurrents) et pour le transport ferroviaire (où la SNCF désinvestit pour financer RFF, qui veille au grain pour les futurs concurrents de la SNCF). * Au final, face à une défense aussi peu passionnée de l'euro, on peut se demander si Artus n'a pas, en réalité, donné pas mal de cartes à ceux qui souhaitent en finir avec cette monnaie nuisible. Un lecteur désireux de trancher entre les révérences obligées envers l'euro et les faits énoncés par Artus et Virard peut en effet être amené aux conclusions suivantes : 1 - L'euro a indéniablement ruiné l'économie française et son industrie en particulier, laquelle conserve de beaux restes mais est très fortement menacée. 2 - La poursuite de la désindustrialisation serait politiquement dramatique : " il est même impossible d'exclure une nouvelle catastrophe, dont la violence pourrait être à la mesure des déséquilibres économiques et sociaux créés par les politiques mises en oeuvre ".
Des Taser pour les gendarmes Le plan dévoilé par le ministre de l'Intérieur prévoit aussi le renforcement des grillages de clôture et l'installation de nouvelles caméras (dont le nombre devrait passer de 300 à 400 par site) pour parfaire le système de vidéosurveillance des centrales. " Ces travaux seront rapidement engagés ", précise Emmanuel Pedrono, le responsable de la communication de la centrale Civaux. Les 40 membres du peloton spécialisé de protection de la gendarmerie (PSPG), unité qui assure la sécurité du site de la Vienne depuis 2009, vont par ailleurs être prochainement équipés de pistolets à impulsion électrique Taser. " L'objectif est d'être davantage dissuasif contre les intrusions ", ajoute le représentant d'***EDF***. Les éventuels intrus n'auront ainsi pas besoin d'être " tirés à vue ", pour reprendre la formule utilisée par le ministre de l'Industrie sur Tweeter?; ils pourront néanmoins être neutralisés. À Civaux, EDF s'interroge sur les sanctions que la justice prononcera contre les militants de Greenpeace qui doivent être jugés les 20 et 24 janvier prochains. " Il n'en coûte pas grand chose de s'introduire dans une centrale nucléaire ", déplore Emmanuel Pedrono.
L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) avait diligenté un audit des installations nucléaires françaises, pour tenter de prendre en compte les premières leçons de l'accident nucléaire de Fukushima. L'ASN a remis son rapport dans les premiers jours de 2012, et si le gendarme de l'atome n'a pas imposé de fermeture immédiate de centrales nucléaires, il a prescrit des exigences de sécurité pour " augmenter dans les meilleurs délais, au-delà des marges de sûreté dont elles disposent déjà, leur robustesse face à des situations extrêmes ". Le journal Les Echos analyse sous l'angle économique l'ordonnance de l'ASN, dont les prescriptions " correspondent à des travaux et des investissements tout à fait massifs " selon son président André-Claude Lacoste. De 10 à 15 milliards d'euros à engager sur dix ans, selon que l'on écoute ***EDF*** l'exploitant des centrales qui veut minimiser les dépenses, ou des experts plus indépendants. Selon le ministre de l'Energie, Eric Besson, qui doit tenir ce chiffre d'EDF, le coût de ces " mesures ASN post-Fukushima " représentera " moins de 2 % d'augmentation des factures d'électricité " par an. +2%/an sur la facture d'électricité, juste pour tenter de se prémunir d'avantage vis-à-vis de situations extrêmes, c'est à ajouter à l'augmentation du prix de l'électricité pour investir dans l'allongement de la durée de vie du parc nucléaire existant, qu'EDF veut faire passer de 40 à 60 ans en y investissant 40 à 50 milliards. La facture électrique va flamber dans les prochaines années, pour financer pratiquement un milliard d'euros par réacteur nucléaire.
La facture électrique va flamber dans les prochaines années, pour financer pratiquement un milliard d'euros par réacteur nucléaire. Rester dans le nucléaire, sans compter le coût de gestion des déchets et de démantèlement des centrales, sans se prémunir totalement d'une catastrophe ni en assurer les dommages, va faire grimper la facture de 5 à 6% par an. Pour commencer. A noter que l'office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST), a pondu un rapport en décembre dernier, sur l'avenir de la filière nucléaire en France, qui préconise d'investir dans une trentaine d'EPR d'ici 2050, pour remplacer nos vieilles centrales dont ***EDF*** refait le lifting pour vingt ans (ou moins). J'y reviendrai dans un prochain billet, mais je pense que l'OPECST mise secrètement sur l'augmentation du prix de l'électricité pour que l'EPR devienne compétitif d'ici 20 ans. Et sinon, Claude Guéant a dégainé de nouvelles mesures sécuritaires, pour tenir compte de l'opération intrusion de Greenpeace début décembre. Avec le président d'EDF, Henri Proglio, le ministre de l'intérieur a annoncé à Chinon des pistolets taser, des caméras, des chiens.
J'y reviendrai dans un prochain billet, mais je pense que l'OPECST mise secrètement sur l'augmentation du prix de l'électricité pour que l'EPR devienne compétitif d'ici 20 ans. Et sinon, Claude Guéant a dégainé de nouvelles mesures sécuritaires, pour tenir compte de l'opération intrusion de Greenpeace début décembre. Avec le président d'EDF, Henri Proglio, le ministre de l'intérieur a annoncé à Chinon des pistolets taser, des caméras, des chiens. Avec un renforcement de la coopération entre le gendarmerie et ***EDF***, qui prévoit notamment d'augmenter les effectifs des militaires qui assurent la sécurité des centrales. Ils sont 740 gendarmes regroupés dans des pelotons spéciaux de protection (PSPG) présents vingt-quatre heures sur vingt-quatre pour intervenir sur les dix-neuf centrales nucléaires françaises. Augmenter le nombre de militaires dédiés, c'est plus de charges pour nos impôts. EDF, qui ne supporte pas ces dépenses, devra toutefois investir dans la sécurisation de 150 km d'enceinte des sites, ça au frais des consommateurs.
La solution consiste sans doute à ce qu'une agence publique prenne la main sur la fixation des tarifs, tournant le dos à la libéralisation complète du secteur et à la fixation du prix par le marché. Cette agence (tout ou partie de RTE? autre?) devra acheter l'électricité (en production et en capacité) sur la base de quelques principes à définir. Il sera alors possible d'affecter une partie des revenus liés à la rente nucléaire à une redistribution vers les ménages en situation de précarité énergétique et au financement d'un fonds d'économie d'énergie. Côté sécurité nucléaire, le plus simple est que cette agence achète l'électricité d'origine nucléaire à ***EDF*** sur la base d'un contrat définissant précisément les objectifs de coûts et les travaux de maintenance et de sécurité à réaliser. Pour la question centrale (l'indépendance de l'autorité de sûreté) il est essentiel que le choix actuel (personnalité forte à l'ASN) soit confirmé et que toutes les garanties soient données pour que l'ASN puisse réaliser sa mission en toute sérénité. Conclusion : la sortie du nucléaire ne peut s'envisager sans une refonte sérieuse de l'organisation et de la gouvernance de l'énergie. Mais cette refonte n'est-elle pas inévitable dans tous les cas pour faire face au nouveau monde énergétique qui est devant nous? Alain Grandjean par exemple 40 euros la tonne de CO2, pour rattraper le retard pris par rapport aux recommandations de la commission Quinet, croissant à 100 à horizon 2020 [] dont le niveau dépendra de manière centrale de la vitesse de sortie du nucléaire, elle sera d'autant plus importante que cette sortie sera lente et opérée via le prolongement des centrales existantes [] Tweet.
Déplacement à Avoine sur la sécurité des centrales nucléaires Mis à jour le : 04/01/2012 20:06 Claude Guéant, ministre de l'intérieur, de l'Outre-mer, des collectivités territoriales et de l'immigration, effectuera un déplacement à Avoine en Indre-et-Loire sur le thème de la sécurité des centrales nucléaires, en présence de Henri Proglio, Président Directeur Général d'***EDF*** : Vendredi 6 janvier 2012 à 9h15 au Centre Nucléaire de Production d'électricité de Chinon 37420 AVOINE.
A l'occasion de la remise du rapport, le Premier ministre François Fillon " demande à Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Ecologie (?) et à Eric Besson, ministre [de l'Energie] de veiller à ce que les exploitants se conforment à l'intégralité des demandes de l'ASN dans le calendrier qui leur est imposé". Les principaux commentaires émis suite à ces audits se concentrent donc sur le coût de cette mise en conformité et sur l'intérêt d'engager ces investissements. Fessenheim : soulagement à la mairie et chez les employés "Si la centrale avait dû fermer, les conséquences auraient été catastrophiques", a indiqué à l'AFP Fabienne Stich, la maire de Fessenheim (Haut-Rhin), qui estime que "les habitants défendent la poursuite de l'activité nucléaire à la quasi-unanimité". Si les conclusions de l'ASN ont "rassuré" les riverains de la doyenne des centrales nucléaires françaises, "[ils ne sont] pas sauvés pour autant", indique par ailleurs l'élue dont le budget municipal dépend d'***EDF*** pour moitié. "On est forcément soulagé par la nouvelle, après tous les efforts qui ont été faits ces derniers mois", indique pour sa part Philippe Huck, délégué syndical CGT chez EDF. "Les recommandations, notamment celle consistant à mettre en place des réserves d'eau supplémentaires pour refroidir les réacteurs en cas de problème, seront mises en place dans les mois qui viennent " avance Thierry Rosso, le directeur de la centrale. Moins de 2% de hausse par an Dans une déclaration à l'AFP, Eric Besson a tout d'abord indiqué qu'il réunira les exploitants des sites nucléaires français (EDF, Areva, CEA) le 9 janvier, afin de définir le calendrier de mise en oeuvre des demandes de l'ASN.
Pour l'instant, l'ASN a fixé un premier rendez-vous au 30 juin 2012 afin que les exploitants lui soumettent leurs propositions relatives au noyau dur de chaque site, c'est-à-dire les équipements, tels qu'un groupe électrogène et une alimentation en eau d'ultime secours, qui doivent à terme équiper chaque réacteur nucléaire français. A cette occasion, une première évaluation des coûts devrait être connue. En attendant cette première estimation, Eric Besson a jugé au micro de RTL que les mesures imposées par l'ASN représenteront moins de 2% d'par an. "Ca n'est pas rien, mais ce n'est pas la catastrophe économique qu'un certain nombre d'observateurs évoquent", a jugé le ministre, rappelant qu'***EDF*** investit déjà des sommes importantes dans la maintenance des 58 réacteurs en activité. Les analystes du groupe Crédit Agricole, interrogés par l'agence Dow Jones, évaluent pour leur part à 3% engendrée par ces surcoûts. Les marchés financiers doutent L'évaluation de la hausse du prix de l'électricité évoquée par Eric Besson se base sur une première estimation réalisée par EDF. Les travaux de renforcement de la sûreté des installations nucléaires françaises coûteraient quelque 10 milliards d'euros pour les dix ans à venir.
Les analystes du groupe Crédit Agricole, interrogés par l'agence Dow Jones, évaluent pour leur part à 3% engendrée par ces surcoûts. Les marchés financiers doutent L'évaluation de la hausse du prix de l'électricité évoquée par Eric Besson se base sur une première estimation réalisée par EDF. Les travaux de renforcement de la sûreté des installations nucléaires françaises coûteraient quelque 10 milliards d'euros pour les dix ans à venir. Selon ***EDF***, ce surcoût de 10 milliards d'euros s'ajoute aux 40 milliards d'investissements prévus sur les trois prochaines décennies pour porter à 60 ans la durée de vie des réacteurs français. Une dépense additionnelle qui ne remet pas en cause le modèle économique de l'entreprise, estime l'opérateur. Cependant, cet optimisme ne convainc pas nécessairement les marchés financiers puisque l'action EDF marquait le plus fort recul du CAC 40, cédant plus de 4% à la mi-journée, dans un marché en légère baisse (moins de 1%). "A 10 milliards d'euros, c'est significativement au dessus des attentes du marché et des trois milliards pris en compte dans notre évaluation", explique à Reuters Emmanuel Turpin, analyste financier chez Morgan Stanley.
Une dépense additionnelle qui ne remet pas en cause le modèle économique de l'entreprise, estime l'opérateur. Cependant, cet optimisme ne convainc pas nécessairement les marchés financiers puisque l'action EDF marquait le plus fort recul du CAC 40, cédant plus de 4% à la mi-journée, dans un marché en légère baisse (moins de 1%). "A 10 milliards d'euros, c'est significativement au dessus des attentes du marché et des trois milliards pris en compte dans notre évaluation", explique à Reuters Emmanuel Turpin, analyste financier chez Morgan Stanley. Même constat pour la Deutsche Bank qui estime que les risques qui pèsent sur les dépenses ne sont pas pleinement intégrés dans le cours de l'action ***EDF***, rapporte l'AFP. Areva dans le flou Quant à Areva, il n'est pas en mesure de chiffrer l'impact des résultats des stress tests. Lors de la présentation de l'ASN, André-Claude Lacoste a expliqué que pour Areva la diversité des installations visées rendait difficile la définition des besoins en matière de noyau dur. Par ailleurs, l'ASN a fait état d' (Cotentin) qui pourraient impacter sensiblement la facture finale.
L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a tiré les leçons de Fukushima. Elle impose à ***EDF*** un ensemble de mesures de renforcement de sécurité. Ces coûts supplémentaires affaibliront le bilan économique du nucléaire. ASN - 4 janvier 2012 L'ASN rend public son rapport sur les évaluations complémentaires de sûreté (ECS) menées à la suite de l'accident de Fukushima. André-Claude Lacoste, président de l'ASN, l'a remis mardi 3 janvier au Premier ministre.
Lire l 'avis n° 2012-AV-0139 du 3 janvier 2012 de l'Autorité de sûreté nucléaire L'ASN va donc imposer aux exploitants un ensemble de dispositions et renforcer les exigences de sûreté relatives à la prévention des risques naturels (séisme et inondation), à la prévention des risques liés aux autres activités industrielles, à la surveillance des sous-traitants et au traitement des non-conformités. Ainsi : L'ASN va imposer la mise en place d'un " noyau dur " de dispositions matérielles et organisationnelles permettant de maîtriser les fonctions fondamentales de sûreté dans des situations extrêmes, pour toutes les installations concernées par le rapport ECS. Les exploitants devront proposer à l'ASN avant le 30 juin 2012 le contenu et les spécifications du " noyau dur " propre à chaque installation. L'ASN va imposer la mise en place progressive, à partir de cette année, de la " force d'action rapide nucléaire (FARN) " proposée par ***EDF***, dispositif national d'urgence rassemblant des équipes spécialisées et des équipements permettant d'intervenir en moins de 24 heures sur un site accidenté. L'ASN va imposer la mise en place de dispositions renforcées visant à réduire les risques de " dénoyage " du combustible dans les piscines d'entreposage des différentes installations. L'ASN va imposer la réalisation d'études de faisabilité de dispositifs supplémentaires de protection des eauxsouterraines et superficielles en cas d'accident grave dans les centrales nucléaires ou les installations de La Hague. L'ASN considère que les facteurs sociaux, organisationnels et humains sont un élément essentiel de la sûreté.
Annexe au communiqué de presse du 3 janvier sur les ECS A la suite de l'accident de Fukushima, l'ASN a lancé une démarche d'évaluation complémentaire de la sûreté (ECS) des installations nucléaires civiles françaises répondant aux demandes exprimées par le Premier ministre le 23 mars 2011 et le Conseil européen les 24 et 25 mars 2011. Les ECS portent sur la robustesse des installations face à des situations extrêmes du type de celles qui ont conduit à l'accident de Fukushima. En France, la totalité des installations (environ 150) est concernée par ces examens approfondis de sûreté, y compris les installations de recherche et de traitement du combustible ; la sous-traitance est également prise en compte. 79 installations ont été jugées prioritaires et ont fait l'objet d'ECS en 2011 (dont les 58 réacteurs nucléaires exploités par ***EDF*** et le réacteur EPR en cours de construction). Les étapes clés du processus sont les suivantes : 3 mai 2011 : avis favorable du HCTISN sur le projet de cahier des charges des ECS. 5 mai 2011 : 12 décisions du Collège de l'ASN prescrivent aux différents exploitants d'installations nucléaires la réalisation d'un rapport dit " d'évaluation complémentaire de sûreté " (ECS) répondant à un cahier des charges précis. 1er juin 2011 : chaque exploitant remet à l'ASN une note présentant la méthodologie retenue pour mener l'évaluation complémentaire de sûreté de ses installations ainsi que l'organisation mise en place pour respecter les échéances fixées.
Les valeurs à suivre à la mi-séance à la Bourse de Paris Publié le 04 Janvier 2012 Copyright © 2012 Reuters PARIS (Reuters) - Les valeurs à suivre mercredi à la Bourse de Paris, où le CAC 40 recule de 0,65% à 3.224,23 points vers 12h00 après quatre séances consécutives de baisse. - * ***EDF*** (-4,48%) accuse la plus forte baisse du CAC 40 au lendemain de la publication d'un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) qui implique des dépenses d'investissement supérieures aux prévisions d'analystes pour renforcer la sécurité des centrales nucléaires françaises. * ACALTEL-LUCENT (-3,49% à 1,272) est la deuxième plus forte baisse du CAC 40. Natixis n'est plus à l'achat sur la valeur et a ramené son objectif de cours de 2,2 à 1,4 euro. * PSA PEUGEOT CITROËN perd 1,52%.
***EDF*** plonge en bourse suite au rapport de l'ASN (Easybourse.com) Au lendemain de la publication du rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) qui impose aux opérateurs d'investir massivement pour renforcer la sécurité des centrales nucléaires, le titre ***EDF*** accuse le coup et plonge en bourse de 4,09% autour de 12h. La bonne nouvelle n'aura pas durée. Le rapport de l'ASN n'exigeait en effet aucune fermeture de centrales comme le demandait nombre de riverains et de municipalités confrontés au vieillissement des installations nucléaires à leur proximité. En revanche, l'institution a pointé du doigt des insuffisances majeures en matière de sûreté qui devraient contraindre les opérateurs, à l'instar d'EDF, à investir très massivement dans leurs installations afin d'en renforcer les niveaux de sécurité dans le cas d'évènements extrêmes (inondation, séisme etc.).
La bonne nouvelle n'aura pas durée. Le rapport de l'ASN n'exigeait en effet aucune fermeture de centrales comme le demandait nombre de riverains et de municipalités confrontés au vieillissement des installations nucléaires à leur proximité. En revanche, l'institution a pointé du doigt des insuffisances majeures en matière de sûreté qui devraient contraindre les opérateurs, à l'instar d'EDF, à investir très massivement dans leurs installations afin d'en renforcer les niveaux de sécurité dans le cas d'évènements extrêmes (inondation, séisme etc.). Or ces investissements pourraient atteindre, d'après les exigences de l'ASN, une somme de 10 milliards d'euros sur dix ans, soit bien plus que ce qu'escomptait ***EDF***. Ce dernier indiquait en effet mardi soir que la prolongation de 40 à 60 ans de la durée de vie des centrales les plus anciennes, nécessiterait finalement entre 40 et 50 milliards d'euros sur 30 ans. Pour mémoire, l'opérateur historique EDF avait indiqué en juillet dernier son souhait de porter à plus de 3 milliards d'euros le montant des investissements dans ses centrales, contre un peu moins de 2 milliard prévus en 2011. Pour les analystes, ces investissements sont donc bien au-dessus des prévisions, comme l'a rappelé Eric Besson ce matin sur Europe 1.
Pour mémoire, l'opérateur historique EDF avait indiqué en juillet dernier son souhait de porter à plus de 3 milliards d'euros le montant des investissements dans ses centrales, contre un peu moins de 2 milliard prévus en 2011. Pour les analystes, ces investissements sont donc bien au-dessus des prévisions, comme l'a rappelé Eric Besson ce matin sur Europe 1. En effet, pour le ministre chargé de l'Industrie et de l'Energie, "ce qui est demandé par l'ASN, c'est de l'ordre de 10 milliards de travaux supplémentaires. C'est à comparer avec les 4 milliards d'euros de maintenance par an qu'***EDF*** réalise déjà". Or, a-t-il ajouté, "ça fait dix [milliards d'euros] sur dix ans, un milliard à peu près par an : concrètement, si vous prenez une facture de 100 en 2012, ça voudrait dire une facture de 102 dans dix ans", a-t-il ajouté. Sans oublier, les coûts supplémentaires pour le démantèlement et l'enfouissement des déchets ultimes... Au a toutefois estimé le ministre, "le kilowattheure nucléaire restera ce qu'il y a de moins cher après l'hydraulique et bien au-dessous de l'électricité produite par le gaz, l'éolien, le solaire, etc." A Paris peu avant 12h30, le titre EDF cède 4,09% à 18,430 euros.
L'indice Euro Stoxx 600 des banques (-1,6%) essuie le plus fort recul sectoriel en Europe. A Milan, Unicredit perd 8,5%, la première banque d'Italie par les actifs ayant annoncé que son augmentation de capital de 7,5 milliards d'euros s'effectuerait au prix de 1,943 euro par action, soit une décote de 43%. "Le prix de souscription a été fixé avec une décote nettement plus importante que ce que les gens attendaient", souligne Andrew Lim, analyste bancaire chez Espirito Santo. "D'une manière générale, sur l'ensemble des banques continentales, on ne veut pas s'exposer à un risque de dilution via des augmentations de capital avec des décotes massives." A Paris, ***EDF*** recule de près de 4,5% au lendemain de la publication d'un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire impliquant des dépenses d'investissement supérieures aux attentes pour renforcer la sécurité des centrales nucléaires. Le montant des liquidités au jour le jour déposées par les banques commerciales auprès de la Banque centrale européenne a atteint un nouveau record à 453 milliards d'euros, montrent des données publiées mercredi par la BCE. En revanche, l'adjudication de dette à dix ans de l'Allemagne a attiré davantage de demande qu'en novembre, Berlin ayant levé 4,057 milliards d'euros, avec un rendement moyen de 1,93% et un ratio de couverture de 1,3 contre 1,1 précédemment. Juliette Rouillon pour le service français, édité par Jean Décotte Reuters.
En revanche, NATIXIS (+4,11% à 2,104 euros), qui avait sous-performé les autres banques européennes en 2011 (-44,5% contre -32% pour l'indice sectoriel) a fini en tête des hausses du SBF 120, la valeur ayant franchi à la hausse sa moyenne mobile à 50 jours (à 2,0499 euros). * ALCATEL-LUCENT a plongé de 6,37% à 1,234 euro, la plus forte baisse du CAC 40. Natixis n'est plus à l'achat sur la valeur et a ramené son objectif de cours de 2,2 à 1,4 euro, l'intermédiaire faisant état de craintes sur la liquidité du groupe en raison d'une génération de cash décevante sur les neuf premiers mois de 2011 et de la détérioration du contexte économique. * ***EDF*** a perdu 5,1% à 18,235 euros au lendemain de la publication d'un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) qui implique des dépenses d'investissement supérieures aux prévisions d'analystes pour renforcer la sécurité des centrales nucléaires françaises. * PSA PEUGEOT CITROEN a cédé 1,59% à 12,965 euros. Le groupe a annoncé la nomination de son directeur financier, Frédéric Saint-Geours, à la tête de la direction des marques en remplacement de Jean-Marc Gales, l'un des artisans de la nouvelle stratégie du constructeur, qui a décidé de quitter le groupe. * EADS (+0,27% à 24,565 euros) a signé la seule hausse du CAC 40, l'euro perdant du terrain face au billet vert à moins de 1,30 dollar (à 1,2928 dollar).
Rapport de l'ASN : enfumage nucléocrate 4 janvier 2012 - Communiqué de presse : 4 janvier 2012 L'Autorité de Sûreté Nucléaire a vérifié 79 installations nucléaires françaises, dont les 58 réacteurs en fonctionnement et le futur EPR de Flamanville. Verdict ? Tout va bien : " niveau de sûreté suffisant ", " haut niveau de protection " contre les inondations et les séismes. En ce qui concerne l'EPR, l'ASN postule une " protection améliorée à l'égard des accidents graves " garantie par la " conception renforcée. " Etonnamment, l'ASN recommande à ***EDF*** de " renforcer la robustesse " des installations pour faire face à des accidents de la gravité de Fukushima : prévention des risques, dispositifs de refroidissement d'urgence, " force d'action rapide nucléaire " (proposée par ***EDF*** !), formation des personnels et surveillance des sous-traitants (ou l'inverse !) Le catalogue des mesures préconisées tout au long des 524 pages de ce rapport est aussi impressionnant qu'imprécis. Contradictoire aussi, puisque le satisfecit décerné à notre parc nucléaire s'assortit d'une injonction de renforcer les normes de protection face aux séismes, inondations et risques industriels. Soit tout va bien et les normes actuelles suffisent, soit tout ne va pas si bien et la confiance aveugle dans un renforcement dispendieux des normes masque une vaste opération d'enfumage menée par la nucléocratie. Opération juteuse sans doute, puisque si les mesures préconisées sont floues, les nouveaux investissements qu'elles rendent nécessaires sont évalués par EDF, pour sa seule part, à 10 milliards d'euros (sans compter les coûts occasionnés pour AREVA ou le CEA), qui seront pris dans la poche du citoyen-contribuable-usager, évidemment.
Opération juteuse sans doute, puisque si les mesures préconisées sont floues, les nouveaux investissements qu'elles rendent nécessaires sont évalués par EDF, pour sa seule part, à 10 milliards d'euros (sans compter les coûts occasionnés pour AREVA ou le CEA), qui seront pris dans la poche du citoyen-contribuable-usager, évidemment. Et Fessenheim ? Le rapport reconnaît la " vulnérabilité " de la doyenne des centrales françaises, dont la cuve du réacteur n°1 est construite sur la dalle de béton la plus mince du parc nucléaire national, juste un mètre au-dessus de la nappe phréatique du Rhin. Alors que l'ASN a regretté qu'une étude spécifique sur une éventuelle rupture de la digue n'ait pas été entreprise, alors que Nathalie Kosciusko-Morizet a abondé en ce sens en soulevant publiquement le risque de contamination de la nappe phréatique du Rhin jusqu'à Rotterdam et envisagé publiquement la fermeture de Fessenheim, il est stupéfiant que l'ASN préconise de prolonger la centrale de 10 ans. Suite à ce rapport pour le moins ambigu, le président de l'ASN déclare que " si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine ". Nous considérons que l'ASN ne fait preuve ni d'indépendance, ni de crédibilité. Europe Ecologie Les Verts préconise d'investir dans la reconversion énergétique (économies d'énergie, développement des énergies renouvelables.), filière créatrice de centaines de milliers d'emplois non délocalisables, plutôt que dans une filière nucléaire dont les coûts sont appelés à suivre la courbe exponentielle des risques. Devant les enjeux environnementaux, financiers, sanitaires et sécuritaires des choix énergétiques, qui engagent l'avenir de la France, de l'Europe et de l'humanité, il est urgent d'affirmer la prééminence du politique.
L'Autorité de Sûreté Nucléaire a remis aujourd'hui son rapport sur les " Évaluations Complémentaires de Suretés " des installations nucléaires. Les conclusions de ce rapport sont inquiétantes. La lecture du rapport permet d'envisager l'ampleur des travaux à réaliser : le nombre de " prescriptions " que l'ASN annonce prendre prochainement est considérable. De très nombreuses prescriptions vont notamment au-delà de ce que les exploitants (***EDF***, AREVA, CEA) avaient proposé. Ainsi, l'ASN, comme l'IRSN, constatent que le parc nucléaire français dispose aujourd'hui d'un niveau de sûreté insuffisant, alors même qu'elles notent l'insuffisance des évaluations, notamment concernant le risque terroriste. L'ASN confirme aujourd'hui que des interventions lourdes seront nécessaires, à hauteur de plusieurs milliards ou dizaines de milliards d'euros. La situation financière d'AREVA et d'EDF ne peut qu'inquiéter : seront-elles en mesure de réaliser ces investissements en urgence ? Pour réaliser la transition énergétique tout en sortant de la dynamique de l'endettement, les écologistes proposent : d'arrêter rapidement les sites les plus exposés, de sécuriser les investissements incontournables pour le parc nucléaire appelé à rester en fonctionnement dans les années à venir, de programmer la sortie progressive du nucléaire afin de stopper l'hémorragie d'investissements improductifs.
Cette démarche répondait à une demande du gouvernement et du Conseil Européen. Elle se caractérise par sa durée, l'analyse croisée des autorités de sûreté nucléaire des différents pays européens qui doit aboutir en avril 2012, et la publication de tous les textes produits. Mais, avertit Lacoste, le processus d'analyse de l'accident de Fukushima va se poursuivre et de nouvelles décisions pourront en découler. Pour Lacoste, les rapport des exploitants sont satisfaisants (ils sont publiés ici sur le site web de l'ASN), en particulier pour ***EDF*** et l'Institut Laue Langevin (un réacteur de recherche à Grenoble). Voici la conférence d'André-Claude Lacoste : Présentation du rapport de l'ASN sur les... par ASN_Publications Principales conclusions : " l'ASN ne demande l'arrêt immédiat d'aucune des 79 installations nucléaires évaluées, mais impose des mesures visant à augmenter leur robustesse vis à vis de situations extrêmes." Lacoste rappelle que des installations ont été fermées ou vont l'être pour cause de sûreté jugée insuffisante, comme les réacteurs Phénix et Osiris (en 2015) ou l'Atelier de technologie du plutonium de Cadarache. Voici un résumé des décisions prises à la suite de cet examen : La mise en place d'un "noyau dur" de dispositions matérielles et organisationnelles permettant de maîtriser les fonctions fondamentales de sûreté dans des situations extrêmes, pour toutes les installations concernées par le rapport ECS.
Voici un résumé des décisions prises à la suite de cet examen : La mise en place d'un "noyau dur" de dispositions matérielles et organisationnelles permettant de maîtriser les fonctions fondamentales de sûreté dans des situations extrêmes, pour toutes les installations concernées par le rapport ECS. Les exploitants devront proposer à l'ASN avant le 30 juin 2012 le contenu et les spécifications du "noyau dur" propre à chaque installation. Il devra comporter notamment une bunkérisation d'une salle de commande, un diésel et une alimentation en eau d'ultime secours. La mise en place progressive, à partir de cette année, de la "force d'action rapide nucléaire (FARN) " proposée par ***EDF***, dispositif national d'urgence rassemblant des équipes spécialisées et des équipements permettant d'intervenir en moins de 24 heures sur un site accidenté. Cela suppose la disponibilité de personnels, formés et entraînés. Prêt fin 2012 et ensuite capable de s'occuper de plusieurs sites simultanément. La mise en place de dispositions renforcées visant à réduire les risques de "dénoyage" du combustible - c'est l'un des sujets majeurs de l'accident de Fukushima Dai ichi - dans les piscines d'entreposage des centrales ou de La Hague.
On connaissait les risques courant pourvant mettre en péril le bon fonctionnement des centrales nucléaires, les tsunamis ( bohhh y'en qu'au Japon ) et puis les tremblements de terre ( bohhh on a pas de zones sismiques chez nous ) ( oui je fais les commentaires des lecteurs avant qu'ils arrivent pour gagner du temps, je suis surbookée...) mais, un nouveau risque s'annonce, la révolte des bêtes aquatiques ! La centrale nucléaire de Torness, en Ecosse. Mardi, en fin d'après-midi, a été " attaquée " sans dommages, par une colonie de méduses, qui est venue obstruer les filtres à eau de refroidissement de deux unités de cette centrale d'***EDF*** Energy, la filière britannique d'***EDF***. On ne sait pas quelles étaient leurs revendications...peut-être souhaitaient-elles seulement profiter d'un bain chaud à remous...la thalasso radioactive une nouvelle mode chez les mollusques :-) De même Début juin, pareille incident avait touché une autre centrale nucléaire d'EDF Energy située dans le sud-ouest de l'Angleterre. Un phoque gris de l'Atlantique s'était retrouvé coincé dans le système de refroidissement, sans doûte était-il suicidaire, une enquête psychologique devrait à mon sens être menée pour éclaircir cette malheureuse affaire... Ne parlons pas du fleuve Missipi qui a envahit une partie de la centrale nucléaire de Fort calhoun, conduisant les autorités à évacuer la population des alentours dans un périmètre de 10 km, il est probable qu'une horde de carpes est venue mettre son souk dans la tuyauterie de la belle et très sûre centrale américaine ! ah non mais je vous jure ! si les animaux s'y mettent...où va-t-on je vous le demande, pourquoi pas des hirondelles qui viennent nicher sur les tours d'évacuation des fumées, hein ?! crédit photo.
Le Ciden construit actuellement une installation de conditionnement et d'entreposage de déchets activés (Iceda) [] à Saint-Vulbas (Ain), à proximité de la centrale du Bugey. En 2014, ce site accueillera, pour une durée limitée de cinquante ans, promet EDF, 500 tonnes de déchets moyennement radioactifs à vie longue, en bordure du Rhône. " En plus d'être en zone sismique, Iceda est menacée par une rupture du barrage de Vouglans, à 30 kilomètres en amont, qui la noierait sous 9 mètres d'eau ", s'inquiète Roland Desbordes. Ce barrage, le troisième de France, est d'ailleurs étroitement surveillé par ***EDF***, car il présente des signes de faiblesse. Pour le président de la Criirad, qui a déposé, avec six autres associations, un recours devant le Conseil d'État contre le projet, " Iceda légalise en fait une pratique illégale. À savoir, l'entreposage de déchets en vrac ou mal conditionnés issus de centrales en fonctionnement ainsi que des générateurs de vapeur ". Par ailleurs, il n'existe toujours pas de centre de stockage définitif pour les 17 100 tonnes de graphite provenant des anciens réacteurs UNGG.
Quel est le coût du démantèlement ? Comme la gestion des déchets nucléaires, le coût global du démantèlement des centrales françaises est lui aussi sujet à caution. De nombreux chiffres, évalués à la louche, sont récemment parus dans les médias. Or, la complexité des chantiers de déconstruction actuels montre combien l'exercice est périlleux. Pour preuve, ***EDF***, qui s'était appuyée sur les calculs préconisés en 1979 par la Commission Peon (Production d'électricité d'origine nucléaire), estimait initialement le chantier de Brennilis à 19,4 millions d'euros. La Cour des comptes l'évalue aujourd'hui à 482 millions ! [] Soit 25 fois plus cher que prévu. Pour démanteler ses 68 réacteurs, EDF a provisionné 10,8 milliards d'euros. La Cour des comptes, elle, chiffre ce programme à plus du double : 23,5 milliards.
La Cour des comptes, elle, chiffre ce programme à plus du double : 23,5 milliards. Autre incertitude : le groupe étant côté en Bourse, ses provisions seront-elles toujours disponibles ? Rien n'est moins sûr. Au Royaume-Uni, le démantèlement de 10 réacteurs, et son lot de sites de stockage des déchets et de centres de retraitement, est estimé à 100 milliards d'euros par l'autorité en charge du démantèlement (Nuclear Decommissioning Authority). Auditionnés en avril 2010, dans le cadre de la mission sur la filière nucléaire française, commandée par Nicolas Sarkozy à François Roussely, le président d'honneur d'***EDF*** (jugez de l'indépendance de la démarche !), les Verts ont proposé que le démantèlement devienne un des métiers à part entière du groupe. Mais cette suggestion ne figure pas dans le rapport Roussely. De leur côté, les scientifiques de Global Chance regrettent " le manque d'une vision stratégique globale " de la part d'EDF. Ils enjoignent l'électricien à " sortir de la vision subie du démantèlement [.] pour y voir au contraire une opportunité de nouveaux développements ".
Tricastin: l'Autorité du nucléaire impose à ***EDF*** de nouvelles exigences La centrale nucléaire du Tricastin, le 4 avril 2011 © AFP Philippe Desmazes 01/07/2011 9:11 am PARIS (AFP) - L'Autorité de sûreté nucléaire a annoncé jeudi avoir imposé 32 nouvelles exigences de sécurité à ***EDF*** pour la poursuite de l'exploitation du réacteur numéro 1 de sa centrale du Tricastin (Drôme), directement liées aux leçons tirées de la catastrophe de Fukushima. En décembre dernier, l'autorité indépendante avait approuvé la prolongation pour " dix années supplémentaires ", après trente ans de fonctionnement, de l'exploitation de ce réacteur de 900 mégawatts. Mais cet avis de l'ASN précisait que ce feu vert serait assorti d'une série de " prescriptions techniques " pour renforcer le niveau de sécurité de ce réacteur et le rapprocher des exigences en vigueur dans des installations plus récentes, rappelle l'ASN dans un communiqué. Les prescriptions dévoilées jeudi "couvrent la totalité des opérations d'exploitation et renforcent notamment le niveau d'exigence applicable en matière de protection du site vis-à-vis des risques d'agressions externes d'origine naturelle (inondation, séisme, incendie)", souligne le communiqué.
" Si le démantèlement [des 10 réacteurs aujourd'hui arrêtés] se présente dans des conditions très différentes du futur démantèlement des réacteurs du parc nucléaire actuel -- et qu'à ce titre toute transposition des observations menées sur les chantiers en cours est difficile --, on peut au moins tirer un enseignement général sur la complexité et le lourdeur des opérations ", notent les experts de Global Chance. Le jugement de l'Agence pour l'énergie nucléaire (AEN) est lui aussi sans appel : " Il apparaît évident depuis quelques années que le démantèlement de centrales nucléaires des [anciennes générations] aurait pu être facilité si on avait davantage tenu compte de cet aspect de la gestion dès la conception de l'installation et sur toute la durée de son exploitation. " [] Et l'agence de préciser : " Une meilleure planification du démantèlement dès l'origine aurait en effet pu permettre de diminuer les doses reçues par les travailleurs et de réduire les coûts. " Autrement dit, aucun des réacteurs mis en service en France -- pour une durée de vie initiale de trente ans -- n'a été conçu pour être un jour déconstruit. Les autorités de sûreté des pays de l'OCDE exigent désormais, pour chaque nouvelle centrale, que les électriciens leur délivrent des plans préliminaires de démantèlement et de gestion des déchets. Où stocker les déchets radioactifs ? Avec les dix chantiers de déconstruction actuels, ***EDF*** prévoit de produire plus d'un million de tonnes, dont 20 % radioactifs. Le Ciden construit actuellement une installation de conditionnement et d'entreposage de déchets activés (Iceda) [] à Saint-Vulbas (Ain), à proximité de la centrale du Bugey. En 2014, ce site accueillera, pour une durée limitée de cinquante ans, promet EDF, 500 tonnes de déchets moyennement radioactifs à vie longue, en bordure du Rhône. " En plus d'être en zone sismique, Iceda est menacée par une rupture du barrage de Vouglans, à 30 kilomètres en amont, qui la noierait sous 9 mètres d'eau ", s'inquiète Roland Desbordes.
En décembre dernier, l'autorité indépendante avait approuvé la prolongation pour " dix années supplémentaires ", après trente ans de fonctionnement, de l'exploitation de ce réacteur de 900 mégawatts. Mais cet avis de l'ASN précisait que ce feu vert serait assorti d'une série de " prescriptions techniques " pour renforcer le niveau de sécurité de ce réacteur et le rapprocher des exigences en vigueur dans des installations plus récentes, rappelle l'ASN dans un communiqué. Les prescriptions dévoilées jeudi "couvrent la totalité des opérations d'exploitation et renforcent notamment le niveau d'exigence applicable en matière de protection du site vis-à-vis des risques d'agressions externes d'origine naturelle (inondation, séisme, incendie)", souligne le communiqué. Ainsi, l'Autorité demande à l'opérateur ***EDF*** d'effectuer d'ici fin 2014 des travaux de protection du site contre des risques d'inondation, et cinq prescriptions concernent les risques sismiques. Mais l'ASN tire plus largement les leçons des incidents en série qui ont abouti à la fusion du coeur de plusieurs réacteurs de la centrale japonaise de Fukushima en mars dernier: prendre des mesures pour éviter une explosion d'hydrogène dans l'enceinte de confinement du réacteur et améliorer le système de refroidissement de la piscine où est entreposé le combustible usé du réacteur. Elle demande aussi de nouveaux contrôles de la zone de la cuve du réacteur n° 1 du Tricastin "dont les défauts sont connus et surveillés". Ces 32 prescriptions pourront encore être complétées d'autres une fois connus les résultats de l'audit de sûreté de toutes les installations nucléaires lancé par l'ASN après Fukushima, souligne le communiqué.
La déconstruction des réacteurs " reste en grande partie théorique en l'absence de retour d'expérience suffisant (.). L'expérience accumulée jusqu'ici renforce au contraire l'image d'une démarche compliquée ", voire " complexe ", écrivent-ils []. En cause : les problèmes techniques ou les difficultés réglementaires qui apparaissent, au cas par cas, sur les chantiers. " Les techniques de déconstruction ne sont pas du tout acquises par ***EDF***, ajoute Roland Desbordes. Le démantèlement, ce sont des mauvaises surprises à mesure que vous avancez. Il n'y a pas de solution miracle. " Censé être le symbole -- créé par la fine fleur de l'industrie nucléaire elle-même -- du démantèlement " à la française ", le chantier de Brennilis, au coeur des monts d'Arrée (Finistère), révèle à lui seul les difficultés de la déconstruction. Démarré en 1985, ce chantier, qui devait marquer " l'aboutissement de la phase expérimentale et le passage à une phase industrielle " du démantèlement, selon Global Chance, n'est toujours pas achevé.
Il n'y a pas de solution miracle. " Censé être le symbole -- créé par la fine fleur de l'industrie nucléaire elle-même -- du démantèlement " à la française ", le chantier de Brennilis, au coeur des monts d'Arrée (Finistère), révèle à lui seul les difficultés de la déconstruction. Démarré en 1985, ce chantier, qui devait marquer " l'aboutissement de la phase expérimentale et le passage à une phase industrielle " du démantèlement, selon Global Chance, n'est toujours pas achevé. À la suite d'un recours déposé par le réseau Sortir du nucléaire, le Conseil d'État a annulé, le 6 juin 2007, un décret de 2006 qui autorisait la dernière phase du démantèlement : la démolition du bâtiment réacteur et le démontage de ses équipements. Le défaut d'information de la population de la part d'***EDF***, au vu des recommandations européennes, n'a pas été du goût de la haute juridiction. En juillet dernier, un nouveau décret a toutefois autorisé la reprise du chantier. Combien de réacteurs définitivement démantelés ? Sur les 10 gros réacteurs arrêtés, aucun n'a donc encore encore été complètement démantelé. Plus largement, 54 " installations nucléaires de base " (INB []) -- petits réacteurs expérimentaux du Commissariat à l'énergie atomique (CEA), les premières usines de fabrication de combustible ou de retraitement (Saclay, Cadarache, Pierrelatte...), des accélérateurs de particules destinés à la recherche. -- ont été stoppées depuis 1973.
Stoppé il y a quinze ans, le surgénérateur de Creys-Malville (Isère), renferme encore -- en plus du plutonium retraité en combustible MOX -- 5 500 tonnes de sodium inflammable au contact de l'air et explosif s'il est mélangé à de l'eau. Ce métal, chauffé en permanence à 180 °C pour être liquéfié et transformé en soude, sera coulé, d'ici à 2025, dans 37 000 cubes de béton. Leur avenir n'est pas officiellement scellé, mais la Criirad craint qu'ils deviennent des déchets " valorisables " et qu'ils soient utilisés comme matériaux de construction, avec le risque que la population soit exposée à de faibles doses radioactives (lire sur le sujet) Le démantèlement a-t-il été anticipé ? La déconstruction des centrales nucléaires, quelle que soit leur puissance, s'avère donc infiniment problématique. Selon l'anthropologue et philosophe Christine Bergé, une industrialisation de leur démantèlement, vantée par ***EDF***, relève du " mythe " (voir ). " Si le démantèlement [des 10 réacteurs aujourd'hui arrêtés] se présente dans des conditions très différentes du futur démantèlement des réacteurs du parc nucléaire actuel -- et qu'à ce titre toute transposition des observations menées sur les chantiers en cours est difficile --, on peut au moins tirer un enseignement général sur la complexité et le lourdeur des opérations ", notent les experts de Global Chance. Le jugement de l'Agence pour l'énergie nucléaire (AEN) est lui aussi sans appel : " Il apparaît évident depuis quelques années que le démantèlement de centrales nucléaires des [anciennes générations] aurait pu être facilité si on avait davantage tenu compte de cet aspect de la gestion dès la conception de l'installation et sur toute la durée de son exploitation. " [] Et l'agence de préciser : " Une meilleure planification du démantèlement dès l'origine aurait en effet pu permettre de diminuer les doses reçues par les travailleurs et de réduire les coûts. " Autrement dit, aucun des réacteurs mis en service en France -- pour une durée de vie initiale de trente ans -- n'a été conçu pour être un jour déconstruit. Les autorités de sûreté des pays de l'OCDE exigent désormais, pour chaque nouvelle centrale, que les électriciens leur délivrent des plans préliminaires de démantèlement et de gestion des déchets.
La chaufferie nucléaire, d'une puissance de 50 MW, est dérivée de celles des SNLE et du porte-avions Charles de Gaulle. Le rechargement du coeur n'interviendra que tous les 10 ans, ce qui limitera à seulement deux le nombre de grands arrêts techniques durant la vie des sous-marins. L'enrichissement des coeurs n'aura plus besoin de passer par une filière militaire. En effet, il sera traité commercialement, le combustible prévu pour les Barracuda étant identique à celui des centrales nucléaires d'***EDF***. Article MGH 3B Conseils Sources : DCNS, Marine nationale, Mer et Marine Lire d'autres articles à propos des ou de la La reproduction partielle ou totale, par toute personne physique ou morale et sur tout support, des documents et informations mis en ligne sur ce blog-médias sans autorisation préalable de 3B Conseils et mention de leur origine, leur date et leur auteur est strictement interdite et sera susceptible de faire l'objet de poursuites..
L'ASN, qui a remis dans la matinée au Premier ministre l'audit de sûreté demandé après la catastrophe de Fukushima du 11 mars dernier, a donné six mois aux exploitants de centrales pour lui présenter les mesures prévues en cas de catastrophe. Le but est notamment de maintenir la sûreté des installations en cas de catastrophe majeure (séismes, inondations, ou conjonction de plusieurs phénomènes extrêmes), de " limiter les rejets massifs dans un scénario d'accident" et de " permettre à l'exploitant d'assurer les missions qui lui incombent dans la gestion d'une crise". Le coût s'annonce important pour les producteurs et il devrait se répercuter sur le prix de l'électricité: "nous imposons des mesures qui se traduisent par des investissements massifs. Si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine", a relevé le président de l'ASN, André-Claude Lacoste. " Je vois mal comment des investissements de plusieurs milliards d'euros ne pourraient pas se traduire sur le prix de revient ", a-t-il dit. "I l n'y pas d'évaluation précise parce que ce n'est pas mon métier mais il faut compter quelques milliards pour les diesels d'ultime secours, quelques milliards pour les bunkers de salles de commandes", a ajouté M. Lacoste, qui donne aux exploitants (EDF, Areva, CEA, etc.) six mois pour lui détailler les mesures à prendre.
Nucléaire: l'ASN n'exige pas de fermeture de centrale (Easybourse.com) Très attendu, le rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) conclue finalement qu'il n'y a pas lieu de fermer les centrales nucléaires françaises, même les plus anciennes à l'instar de Fessenheim. L'ASN précise toutefois qu'il est nécessaire de renforcer les installations face à des situations extrêmes... L'audit de sécurité post-Fukushima réalisé par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN)a finalement estimé que le parc nucléaire français présentait "un niveau de sûreté suffisant". Un gros soulagement pour ***EDF*** et, notamment, puisque l'ASN ne préconise donc pas la fermeture des installations françaises et ce, pour "aucune d'entre elles". Reste que l'ASN admet dans un même élan le nécessaire renforcement des installations, "dans les meilleurs délais", afin de prendre en compte les "situations extrêmes" comme les inondations, les séismes ou la concomitance de plusieurs évènements extrêmes. En ce sens, l'ASN semble confirmer les propos de Jacques Repussard, actuel directeur général de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) qui a également réalisé un sur la sûreté des centrales françaises, et qui indiquait dans une interview au Journal du dimanche que l'opérateur historique EDF ne prend "pas en compte des scénarios comme Fukushima avec une perte totale d'eau et d'électricité." Et d'ajouter qu'"un séisme pourrait provoquer des accidents sérieux sur certains sites comme à Fessenheim et au Bugey." Au, l'ASN a délivré au gouvernement quatre recommandations fortes à suivre par les exploitants, dont la mise en place d'un "noyau dur" de dispositions visant à "maîtriser les fonctions fondamentales de sûreté dans des situations extrêmes". Les opérateurs électronucléaires ont jusqu'au 30 juin 2012 pour faire connaître à l'institut le contenu de ce "noyau dur" spécifique à chaque centrale visée par le rapport.
L'ASN préconise par ailleurs la mise en place, dès la mi-2012, d'une "force d'action rapide nucléaire (FARN)" afin d'intervenir si besoin en moins de 24 heures sur un site accidenté. Cette force devra être "complètement opérationnel" fin 2014, insiste l'institut. Dans l'ensemble, si les conclusions du rapport demeurent favorables pour la filière nucléaire française, l'ASN a également jugé que ces mesures devraient naturellement se traduire " par des investissements massifs". Pour son président, André-Claude Lacoste, la note risque d'être salée, en particulier pour les consommateurs finaux, dans la mesure où ce dernier voit mal "comment des investissements de plusieurs milliards d'euros ne pourraient pas se traduire sur le prix de revient", estimant pour finir que "si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine". A Paris peu avant la clôture, EDF cède à peine 0,13% à 19,215 euros, tandis qu'Areva prend 1,69% à 19,305 euros. NS.
Cette force devra être "complètement opérationnel" fin 2014, insiste l'institut. Dans l'ensemble, si les conclusions du rapport demeurent favorables pour la filière nucléaire française, l'ASN a également jugé que ces mesures devraient naturellement se traduire " par des investissements massifs". Pour son président, André-Claude Lacoste, la note risque d'être salée, en particulier pour les consommateurs finaux, dans la mesure où ce dernier voit mal "comment des investissements de plusieurs milliards d'euros ne pourraient pas se traduire sur le prix de revient", estimant pour finir que "si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine". A Paris peu avant la clôture, ***EDF*** cède à peine 0,13% à 19,215 euros, tandis qu'Areva prend 1,69% à 19,305 euros. NS.
ET AUSSI... MOTS-CLES :,,,,,,, Au grand dam des écologistes, Fessenheim, la doyenne des centrales nucléaires françaises (entrée en service en 1977), ne devrait donc pas être fermée. La ministre de l'Ecologie Nathalie Kosciusko-Morizet était pourtant prête à stopper sa production : " Je dis très clairement qu'il n'y a que deux solutions : soit l'autorité recommande la fermeture et il y a fermeture, soit elle recommande des travaux importants et à ce moment-là, il y a le choix entre faire les travaux ou fermer ", a-t-elle déclaré aujourd'hui sur RMC. Création de " noyaux durs " L'ASN veut toutefois tirer les conclusions de Fukushima et donne six mois aux exploitants des sites nucléaires (***EDF***, Areva, CEA,.) pour présenter de nouvelles mesures de sécurité en cas d'accident. Ceux-ci devront notamment mettre en place des " noyaux durs ", c'est-à-dire des locaux spécifiques ( " bunkérisés " ) et des moyens matériels de gestion de crise, des systèmes d'alerte, des groupes électrogènes protégés et des dispositifs de secours d'alimentation en eau (pour refroidir les réacteurs en urgence). Autre demande de l'ASN : prendre des dispositions pour limiter les rejets radioactifs massifs dans l'environnement (création d' " enceinte géotechnique " ), et permettre au combustible usé d'être refroidi hors des réacteurs (ce qui a cruellement fait défaut à Fukushima). Formation d'une force d'intervention d'urgence Une " force d'action rapide nucléaire " constituée d'une centaine d'hommes spécialisés, déjà proposée par EDF, devra en outre être mise sur pied à la fin de l'année (et être " totalement opérationnelle " fin 2014).
Son rôle : intervenir en moins de 24 heures sur un site accidenté avec le matériel adéquat. Plusieurs milliards d'euros d'investissements Selon l'ASN, ces dispositions coûteront aux exploitants plusieurs milliards d'euros, ce qui se répercutera inévitablement sur le prix de l'électricité : " Je vois mal comment des investissements de plusieurs milliards d'euros ne pourraient pas se traduire sur le prix de revient ", a estimé André-Claude Lacoste, le président de l'ASN. Et d'ajouter : " Nous imposons des mesures qui se traduisent par des investissements massifs. Si des exploitants, ***EDF*** ou un autre, jugent que ce qu'on demande est tellement onéreux, à eux de voir si l'exploitation en vaut encore la peine ". Réaction des anti-nucléaires Les conclusions de cet audit ont été aussitôt vivement critiquées par l'Observatoire du nucléaire, pour qui il s'agit d'un " subterfuge au résultat déjà connu ". Selon lui, l'ASN " n'est absolument pas indépendante " et " joue au contraire le rôle qui lui a été confié par le gouvernement : faire croire à la population que la sûreté nucléaire peut être assurée ". Yann Cohignac Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Inscrivez-vous ! focus.
Défi industriel ***EDF*** sait-elle vraiment démanteler ses centrales nucléaires ? Par (4 janvier 2012) Que la France décide de maintenir ses centrales ou de sortir du nucléaire, le démantèlement des réacteurs est inéluctable une fois atteint l'âge limite. Interventions en milieu hostile, techniques complexes, pollutions radioactives, déchets encombrants, personnels irradiés, coûts exorbitants. Les premiers chantiers de déconstruction menés actuellement par EDF sont loin d'être maîtrisés. L'Autorité de sûreté du nucléaire (ASN) s'apprête à donner son avis sur la poursuite ou l'arrêt de l'un des réacteurs de Fessenheim, la doyenne des centrales nucléaires françaises.
Mis en service entre 1963 et 1986, ces réacteurs ont été conçus comme des prototypes, ne fonctionnant pas tous avec la même technologie. Ils sont moins puissants que ceux actuellement en service (sauf Superphénix), et ont relativement peu fonctionné : entre dix et vingt-quatre ans pour la majorité d'entre eux. Les réacteurs de " première génération " (Chinon, Saint-Laurent-des-Eaux et Bugey) fonctionnaient à l'uranium naturel et au graphite-gaz. Pur produit du savoir-faire français, cette filière (dite UNGG) est arrêtée par Georges Pompidou en 1969, après la fusion partielle du coeur d'un des réacteurs de la centrale de Saint-Laurent, le plus grave accident nucléaire en France, et en raison de la préférence d'***EDF*** pour les réacteurs à eau pressurisée mis au point aux États-Unis. Le réacteur de Brennilis, en Bretagne, devait tester la technologie eau lourde-gaz. Jugée non rentable, elle a aussi été abandonnée. Chooz fut la première centrale de type REP (réacteur à eau pressurisée) construite dans l'Hexagone.
Le réacteur de Brennilis, en Bretagne, devait tester la technologie eau lourde-gaz. Jugée non rentable, elle a aussi été abandonnée. Chooz fut la première centrale de type REP (réacteur à eau pressurisée) construite dans l'Hexagone. C'est cette filière, conçue par la compagnie américaine Westinghouse, et dont ***EDF*** a acheté la licence dans les années 1960, qui constitue la totalité du parc actuel de 58 réacteurs. Enfin, le surgénérateur Superphénix est un réacteur à neutrons rapides, refroidi au sodium liquide, arrêté en 1997 sous le gouvernement de Lionel Jospin. Démantèlement immédiat : mission impossible ? EDF avait choisi de prendre son temps pour démanteler ces 10 réacteurs : vingt-cinq à cinquante ans, voire au-delà, après leur mise à l'arrêt définitif. Le temps que la radioactivité accumulée en leur sein diminue.
Le temps que la radioactivité accumulée en leur sein diminue. Mais, à la faveur d'un avis de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), l'électricien change de stratégie en 1999 et opte pour le démantèlement " immédiat ". En 2001, le Centre d'ingénierie déconstruction et environnement (Ciden), chargé du démantèlement, est créé. Un démantèlement " immédiat " permet, selon la version d'***EDF***, de bénéficier de la mémoire des travailleurs qui ont oeuvré sur ces technologies aujourd'hui obsolètes. Et aux générations futures de s'affranchir de la tâche délicate de la déconstruction. Problème : 40 % des 25 000 salariés de l'électronucléaire français partiront à la retraite d'ici à 2015. " En réalité, EDF et ses partenaires, comme Areva, ont changé de cap car ils se sont aperçus qu'il y avait un énorme marché mondial du démantèlement.
" En réalité, EDF et ses partenaires, comme Areva, ont changé de cap car ils se sont aperçus qu'il y avait un énorme marché mondial du démantèlement. Et pour se placer sur ce marché, ils doivent montrer qu'ils savent intervenir sur des réacteurs de puissance ", estime Roland Desbordes, président de la Commission de recherche et d'information indépendantes sur la radioactivité (Criirad). " Or, le démantèlement immédiat n'est pas la meilleure solution, que ce soit pour les travailleurs, à cause de la radioactivité, ou pour l'élimination des déchets, qui nécessite des entreposages temporaires ", estime-t-il. Où en est la filière du démantèlement ? ***EDF*** se targue de maîtriser les opérations de démantèlement dans un cadre industriel. Une posture battue en brèche par les experts scientifiques indépendants de Global Chance. La déconstruction des réacteurs " reste en grande partie théorique en l'absence de retour d'expérience suffisant (.). L'expérience accumulée jusqu'ici renforce au contraire l'image d'une démarche compliquée ", voire " complexe ", écrivent-ils [].
Incident plutôt insolite, une invasion de méduses a provoqué l'arrêt de deux réacteurs d'une centrale nucléaire écossaise mardi dernier. Elles menaçaient d'obstruer le système de refroidissement par l'eau de mer. Il faut vraiment tout prévoir en matière de sécurité nucléaire... Mardi, une invasion de méduses sur le littoral écossais, a provoqué l'arrêt de deux réacteurs de la centrale nucléaire de Torness, exploitée par ***EDF*** Energy, filiale britannique de l'électricien français. Ces dernières pouvaient en effet perturber, voire obstruer complètement le dispositif de refroidissement des réacteurs par l'eau de mer. Cette invasion vraisemblablement due à une élévation de la température de l'eau de la mer du Nord, a nécessité le nettoyage complet des filtres envahis. Toutefois, le porte-parole d'EDF Energy se veut rassurant, " il n'y a aucun aspect radiologique associé à cet événement, aucun risque d'impact sur l'environnement ", précisait-il sur BBC Ecosse.
A titre d'exemple, et même si le rôle de l'ASN n'est pas de chiffrer ces coûts, le président de l'Autorité estime à "plusieurs dizaines de millions d'euros" l'installation de chaque groupe électrogène diesel d'ultime secours. Quant à la salle de gestion de crise bunkerisée, son montant dépasserait les cent millions d'euros par site. Ces investissement impacteront-ils le prix de l'électricité ? "Je vois mal par quel miracle des investissements de plusieurs milliards d'euros ne se traduiraient pas dans les coûts de revient", explique André-Claude Lacoste, précisant qu' "[il] ne prend par partie sur les tarifs". Il rappelle ainsi que le prix de vente de l'électricité est en partie le fruit d'un arbitrage politique et qu'il est envisageable que le gouvernement décide de ne pas transférer aux clients d'***EDF*** l'ensemble des surcoûts. Note Consulter le rapport Plus d'infos Note Consulter l'avis de l'ASN Plus d'infos Article publié le 03 janvier 2012 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [14544] /. Dernières actualités sur les audits de sûreté nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Il est connu pour son... Toujours aucune donnée sur la contamination de l'air que respirent les populations [CRIIRAD, 16/03/2011] La Commission de recherche et d'information indépendantes sur la radioactivité (CRIIRAD) est une association loi de 1901 française agréée dans le cadre de la protection de l'environnement. Elle... Le Réseau "Sortir du nucléaire" demande le retour en France des déchets radioactifs abandonnés par ***EDF*** en Russie [Réseau "Sortir du nucléaire", 13/10/2009] Le Réseau "Sortir du nucléaire" regroupe 842 associations opposées au nucléaire en France. Le Réseau est devenu une association loi 1901 en 1997 qui milite pour l'abandon du nucléaire en France.... EPR contre le pétrole cher : l'erreur nucléaire [Réseau "Sortir du nucléaire", 14/07/2008] Le Réseau "Sortir du nucléaire" regroupe 842 associations opposées au nucléaire en France. Le Réseau est devenu une association loi 1901 en 1997 qui milite pour l'abandon du nucléaire en France....
Ces dernières pouvaient en effet perturber, voire obstruer complètement le dispositif de refroidissement des réacteurs par l'eau de mer. Cette invasion vraisemblablement due à une élévation de la température de l'eau de la mer du Nord, a nécessité le nettoyage complet des filtres envahis. Toutefois, le porte-parole d'EDF Energy se veut rassurant, " il n'y a aucun aspect radiologique associé à cet événement, aucun risque d'impact sur l'environnement ", précisait-il sur BBC Ecosse. Début juin déjà, un phoque gris de l'Atlantique coincé dans le système de refroidissement d'une centrale ***EDF*** Energy du sud-ouest de l'Angleterre avait provoqué l'arrêt provisoire de la centrale, le temps de dégager l'animal. A LIRE EGALEMENT.
L'Autorité de sûreté nucléaire annonce avoir imposé de nouvelles exigences à ***EDF*** " nécessaires " à la poursuite d'exploitation du réacteur n°1 de la centrale nucléaire du Tricastin après trente années de fonctionnement. L'autorité de sûreté nucléaire liste 32 nouvelles exigences de sécurité à la centrale implantée dans la Drôme, pour la poursuite de son exploitation pour 10 ans supplémentaires. Dans sa décision 2011-DC-0227 du 27 mai 2011, l'ASN a fixé à l'exploitant EDF, 32 " prescriptions techniques complémentaires " applicables à la centrale nucléaire du Tricastin, au vu des conclusions du réexamen de sûreté du réacteur n°1 (installation nucléaire de base n°87) pour en faire progresser le niveau de sûreté. Parmi les nouvelles contraintes, l'autorité augmente ses exigences en matière de séisme ou encore de sécurité de la cuve.
Estimez-vous que les centrales françaises ne sont pas sûres ? Si, elles le sont, mais la sûreté n'est pas statique. Il faut l'améliorer en permanence. Nous voulons pousser le raisonnement sur la sûreté jusqu'au bout. Cette fois, nous verrons si ***EDF*** donne suite à nos recommandations. Il y a des vulnérabilités, il faut les traiter. Au quotidien, un certain nombre de manques existent. Parfois, des opérateurs manquent de vigilance, sur des problèmes de sous-traitance par exemple.
Il y a des vulnérabilités, il faut les traiter. Au quotidien, un certain nombre de manques existent. Parfois, des opérateurs manquent de vigilance, sur des problèmes de sous-traitance par exemple. ***EDF*** et Areva ne semblent-il pas avoir intégré ces changements ? Ils n'ont pas fait leur "révolution culturelle". Fukushima a changé la donne et révélé qu'un accident grave était possible, même dans un pays considéré comme sûr. Nous devons accepter que l'impossible puisse se produire et il faut pouvoir y remédier. Depuis 2003, nous mettons en garde sur les risques liés aux séismes, sans être vraiment écoutés.
J'espère que nous le serons cette fois. Sinon, ils devront s'en expliquer. Il ne faut plus laisser croire que le nucléaire est une technologie parfaite. Le gouvernement et ***EDF*** ont sous-estimé le risque d'un accident et du rejet du nucléaire par la société. Vous n'êtes pas rassurant ! Je suis favorable à la transparence. Avant Fukushima, il y avait une "omerta" sur la sûreté pour éviter de créer de la peur. EDF et Areva craignent que la transparence ne leur nuise.
Nous devons au contraire tout dire pour la vigilance de la société. Cacher les choses n'avance à rien. Je pense que les Français sont capables d'entendre la vérité. C'est notre travail de rappeler à l'ordre ***EDF*** quand il manque d'attention. L'homme est ainsi fait, mais c'est là que ça devient dangereux. Quelles conclusions tirez-vous de l'intrusion de Greenpeace dans plusieurs centrales nucléaires ? Il ne faut pas lui donner trop d'importance. Nous savons qu'une intrusion est possible en quinze minutes, c'est le délai nécessaire pour l'intervention des gendarmes.
Dans les deux cas le contenu démocratique de la société en sera certainement affecté. L'accident nucléaire fait partie des préoccupations des gestionnaires de la société. Ainsi M. Rosen, le directeur de la sûreté nucléaire de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA), a affirmé à la conférence de Vienne d'août 1986 à propos du désastre de Tchernobyl : "Même s'il y avait un accident de ce type tous les ans, je considérerai le nucléaire comme une source d'énergie intéressante" (6). Et M. Pierre Tanguy, inspecteur général pour la sûreté nucléaire à ***EDF***, a déclaré au cours d'un colloque : "Nous faisons tout ce que nous pouvons pour prévenir l'accident grave, nous espérons ne pas en avoir, mais nous ne pouvons pas garantir qu'il ne se produira pas. On ne peut exclure que dans les dix ans ou vingt ans à venir un accident nucléaire civil grave se produise dans l'une de nos installations " (7). La médecine de catastrophe envisage la gestion des secours pendant la phase d'urgence pour un grand nombre de personnes. "Le triage fait partie de la médecine de catastrophe.
Un certain rituel démocratique est encore possible dans la gestion d'une société fortement nucléarisée. La prise de conscience des nécessités pour gérer socialement les crises nucléaires pourrait faire que ce rituel lui même soit une gêne et doive être abandonné sans que l'on ait demandé démocratiquement à la population de renoncer à la démocratie......................... Notes : (1) La Gazette Nucléaire, numéros 96/97, 100, 109/110, éditée par le Groupement de scientifiques pour l'information sur l'énergie nucléaire (GSIEN), 2 rue François Villon, 91400, Orsay. (2) Pour la direction d'***EDF***, "tous [les travailleurs sous rayonnement] sont a priori volontaires pour participer éventuellement à une intervention impliquant une exposition d'urgence". Document EDF publié par Le Canard enchaîné, 19 juillet 1989. (3) Patrick Lagadec, "Stratégie de communication en situation de crise", exposé présenté au colloque international de recherche "Evaluer et maîtriser les risques, la société face au risque majeur", 20 au 22 janvier 1985, Chantilly. (4) Denis Duclos, "Risque et sciences sociales", ibid.
"Nous devons accepter que l'impossible puisse se produire et il faut pouvoir y remédier. Depuis 2003, nous mettons en garde sur les risques liés aux séismes, sans être vraiment écoutés." Jacques Repussard - 2 janvier 2012 Jacques Repussard, directeur général de l' Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire, dresse le bilan des inspections qu'il a menées dans les centrales françaises. Le Journal du Dimanche - Qu'a révélé votre audit post-Fukushima sur la sûreté des centrales françaises ? Jacques Repussard - Celles-ci-ne prennent pas en compte des scénarios comme Fukushima avec une perte totale d'eau et d'électricité. ***EDF*** propose des moyens de secours sous vingt-quatre heures, mais on ne peut pas attendre tant de temps. Un séisme pourrait provoquer des accidents sérieux sur certains sites comme à Fessenheim et au Bugey. Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations. La centrale de Fessenheim est pointée du doigt.
Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations. La centrale de Fessenheim est pointée du doigt. La fermerez-vous ? Depuis plusieurs années, nous disons qu'il faut renforcer son radier [dalle sous le réacteur] pour éviter une fuite en cas d'accident. Si ***EDF*** ne réalise pas ces travaux, il faudra fermer la centrale. Il n'est plus admissible que ces sujets retombent dans l'oubli. Cela nécessite des arbitrages économiques en faveur de la sûreté. Mais il ne faut pas non plus "sacraliser" la fermeture d'un réacteur.
Estimez-vous que les centrales françaises ne sont pas sûres ? Si, elles le sont, mais la sûreté n'est pas statique. Il faut l'améliorer en permanence. Nous voulons pousser le raisonnement sur la sûreté jusqu'au bout. Cette fois, nous verrons si ***EDF*** donne suite à nos recommandations. Il y a des vulnérabilités, il faut les traiter. Au quotidien, un certain nombre de manques existent. Parfois, des opérateurs manquent de vigilance, sur des problèmes de sous-traitance par exemple.
Il y a des vulnérabilités, il faut les traiter. Au quotidien, un certain nombre de manques existent. Parfois, des opérateurs manquent de vigilance, sur des problèmes de sous-traitance par exemple. ***EDF*** et Areva ne semblent-il pas avoir intégré ces changements ? Ils n'ont pas fait leur "révolution culturelle". Fukushima a changé la donne et révélé qu'un accident grave était possible, même dans un pays considéré comme sûr. Nous devons accepter que l'impossible puisse se produire et il faut pouvoir y remédier. Depuis 2003, nous mettons en garde sur les risques liés aux séismes, sans être vraiment écoutés.
J'espère que nous le serons cette fois. Sinon, ils devront s'en expliquer. Il ne faut plus laisser croire que le nucléaire est une technologie parfaite. Le gouvernement et ***EDF*** ont sous-estimé le risque d'un accident et du rejet du nucléaire par la société. Vous n'êtes pas rassurant ! Je suis favorable à la transparence. Avant Fukushima, il y avait une "omerta" sur la sûreté pour éviter de créer de la peur. EDF et Areva craignent que la transparence ne leur nuise.
Nous devons au contraire tout dire pour la vigilance de la société. Cacher les choses n'avance à rien. Je pense que les Français sont capables d'entendre la vérité. C'est notre travail de rappeler à l'ordre ***EDF*** quand il manque d'attention. L'homme est ainsi fait, mais c'est là que ça devient dangereux. Quelles conclusions tirez-vous de l'intrusion de Greenpeace dans plusieurs centrales nucléaires ? Il ne faut pas lui donner trop d'importance. Nous savons qu'une intrusion est possible en quinze minutes, c'est le délai nécessaire pour l'intervention des gendarmes.
Les 58 réacteurs nucléaires en fonctionnement, l'EPR en construction à Flamanville (Manche) et 20 autres installations nucléaires jugées prioritaires sont les installations nucléaires visées par cette première étape de l'audit de sûreté. L'ensemble du processus de retour d'expérience "pourra prendre une dizaine d'années", rappelle l'ASN. Pas de demandes spécifiques pour Fessenheim Interrogé sur la centrale de Fessenheim (Haut-Rhin), André-Claude Lacoste a indiqué que l'ASN n'a pas formulé de "demandes spécifiques", expliquant que les recommandations de l'Autorité se limitent à celles formulées lors de la visite décennale et celles, d'ordre plus général, émises pour l'ensemble du parc nucléaire français à l'occasion des audits de sûreté. Il a par ailleurs annoncé qu'***EDF*** avait remis à l'Autorité de sûreté les documents relatifs aux travaux imposés en juillet 2011 à l'issue de la troisième visite décennale du réacteur 1. Il s'agit en particulier des documents présentant les travaux de renforcement du radier et d'ajout d'une source froide. Il a cependant refusé d'en commenter le contenu, expliquant que l'Autorité venait tout juste d'en prendre connaissance. Aucun arrêt immédiat Globalement, l'ASN juge " que les installations examinées présentent un niveau de sûreté suffisant pour qu'elle ne demande l'arrêt immédiat d'aucune d'entre elles", même si "la poursuite de leur exploitation nécessite d'augmenter dans les meilleurs délais, au-delà des marges de sûreté dont elles disposent déjà, leur robustesse face à des situations extrêmes".
Ce noyau dur devra répondre à trois objectifs : prévenir un accident grave ou en limiter la progression, limiter les rejets massifs dans un scénario d'accident qui n'aurait pas pu être maîtrisé et permettre à l'exploitant d'assurer les missions qui lui incombent dans la gestion d'une crise. Il comportera notamment des locaux et des moyens matériels de gestion de crise (et notamment une salle de gestion de crise bunkerisée), des moyens de communication et d'alerte, une instrumentation technique et environnementale, des moyens de dosimétrie opérationnelle des travailleurs, des matériels renforcés, dont, pour les centrales nucléaires, un groupe électrogène et une alimentation en eau d'ultime secours par réacteur. Les exploitants des installations ont jusqu'au 30 juin 2012 pour soumettre à l'ASN leurs propositions relatives au noyau dur de chaque site. Si l'ASN envisage assez clairement ce que pourraient être les noyaux durs des sites ***EDF***, André-Claude Lacoste a cependant indiqué que pour Areva et le Commissariat à l'énergie atomique (CEA) le travail devait être approfondi compte tenu de la diversité des installations visées. La deuxième mesure consiste à mettre en place une Force d'action rapide nucléaire (Farn), c'est-à-dire un "dispositif national d'intervention rassemblant des équipes spécialisées et des matériels, pouvant assurer la relève des équipes d'un site accidenté et mettre en oeuvre des moyens complémentaires d'intervention d'urgence en moins de 24 heures". La Farn devra être projetable sur n'importe quel site fin 2012 et avoir une capacité d'intervention simultanée sur tous les réacteurs d'un site fin 2014. La Hague et l'entreposage de matières radioactives Des "dispositions renforcées visant à réduire les risques de dénoyage du combustible" devront être mise en place pour les piscines d'entreposage de combustible des différentes installations.
Dans sa décision 2011-DC-0227 du 27 mai 2011, l'ASN a fixé à l'exploitant EDF, 32 " prescriptions techniques complémentaires " applicables à la centrale nucléaire du Tricastin, au vu des conclusions du réexamen de sûreté du réacteur n°1 (installation nucléaire de base n°87) pour en faire progresser le niveau de sûreté. Parmi les nouvelles contraintes, l'autorité augmente ses exigences en matière de séisme ou encore de sécurité de la cuve. L'ASN rappelle qu'elle avait considéré dans son avis du 4 novembre 2010, que le réacteur n°1 de la centrale nucléaire du Tricastin était apte à être exploité pour une durée de 10 années supplémentaires après sa 3e visite décennale. Suite à cet avis, l'ASN imposera à ***EDF*** des prescriptions techniques fixant de nouvelles conditions d'exploitation de ce réacteur issues du réexamen de sûreté et intégrant notamment des exigences en vigueur dans des installations présentant des objectifs et des pratiques de sûreté plus récents. 32 nouvelles exigences contre les inondations ou les séismes L'autorité précise que ces nouvelles prescriptions techniques couvrent la totalité des opérations d'exploitation et renforcent notamment le niveau d'exigence applicable en matière de protection du site vis-à-vis des risques d'agressions externes d'origine naturelle (inondation, séisme, incendie). Ces exigences concernent par exemple la réalisation avant fin 2014 de protection du site vis-à-vis du risque d'inondation d'origine externe ou le nombre et la disposition des recombineurs d'hydrogène installés dans le bâtiment réacteur pour empêcher la perte de confinement de l'enceinte par combustion d'hydrogène. Par ailleurs, l'ASN liste 5 prescriptions renforçant les exigences applicables en matière de séisme, 3 prescriptions concernent la capacité, la sûreté et l'efficacité en situation accidentelle du système de refroidissement de la piscine d'entreposage du combustible usé du réacteur.
Jacques Repussard, directeur général de l' Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN, France), dresse pour le Journal Du Dimanche le bilan des inspections menées par l'IRSN dans les centrales nucléaires françaises. Un article de Matthieu Pechberty paru le 01 janvier 2012 Qu'a révélé votre audit post-Fukushima sur la sûreté des centrales françaises ? Celles-ci ne prennent pas en compte des scénarios comme Fukushima avec une perte totale d'eau et d'électricité. ***EDF*** propose des moyens de secours sous vingt-quatre heures mais on ne peut pas attendre tant de temps. Un séisme pourrait provoquer des accidents sérieux sur certains sites comme à Fessenheim et au Bugey. Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations. La centrale de Fessenheim est pointée du doigt.
Il faut que les français sachent qu'une catastrophe nucléaire dans l'une de nos vieilles centrales pourrait ruiner le pays. Qu'ils apprennent que la facture du démentellement n'a pas été réellement provisionnée (12 b) et qu'elle va plomber à moyen/long terme le coût des kWh nucléaires (100 à 200 b). Le mur nucléaire est tellement grand à franchir, qu'il menace d'alourdir la dette publique française. L'enquête qu'a lancé la Commission des Finances de l'Assemblée Nationale sur l'état de santé financière d'***EDF*** et d'AREVA - rapport attendu en octobre - devrait apporter un écho démocratique aux chiffres de Corinne Lepage. La situation semble très inquiétante pour AREVA, avec une dette financière nette de 4 milliards d'euros, une note descendue de A à BBB+, des actifs rentables vendus, des achats de mines onéreux et peu/pas fructueux en terme d'extraction, . Ce " champion " du nucléaire français est à la ramasse et va devoir durablement être mis sous perfusion d'argent public en milliards d'euros. Dépendant d'EDF, qui veut voguer en tête de pont du nucléaire français avec l'éviction d'Anne Lauvergeon, AREVA va être restructurée.
Ce plan nécessitera une amélioration des coûts opérationnels et il nécessitera aussi des cessions d'actifs hors du coeur de métier d'Areva. Ce secteur ne pourrait être un tel emblème du savoir-faire français si nous n'avions pas fait le choix d'une politique de sûreté maximale. La conception par l'IRSN d'un simulateur du réacteur EPR montre combien l'investissement public en faveur de cette sûreté est exigeant, évolutif et permanent. Le développement simultané de ce dispositif et du chantier mené par ***EDF*** à Flamanville pour bâtir le réacteur de troisième génération témoigne de notre volonté d'anticipation, tant sur le plan technologique que sur celui de la sûreté. Il y a quelques jours, une association a mené une action coordonnée à l'encontre de plusieurs de nos installations nucléaires. Plusieurs personnes ont pénétré sur des sites nucléaires. Même si ces tentatives d'intrusion ont été détectées rapidement et même si elles ont pour la plupart été empêchées, l'intégrité des installations nucléaires n'a à aucun moment été mise en péril.
Voilà, Mesdames et Messieurs, les réflexions que m'inspire cette visite. Je voulais une nouvelle rendre hommage à l'IRSN, à ses personnels ainsi qu'à l'ensemble des travailleurs de cette filière nucléaire qui fait la fierté de notre pays. Naturellement, si la presse a des questions à poser, je m'efforcerai d'y répondre, à condition naturellement qu'elles soient de ma compétence. Questions -- Réponses Journaliste : Je voulais vous demander, sur votre proposition sur un audit de sécurité, pensez-vous qu'on va voir les vigiles armés sur les sites ***EDF*** ? Et puis, j'avais un deuxième sujet : il paraît que les propos de Madame la ministre de l'Ecologie sur l'avenir de la centrale de Fessenheim ont été mal interprétés la semaine dernière. Pouvez-vous profiter de cette occasion pour préciser la relation entre la décision de l'ASN et les actions éventuellement du Gouvernement par la suite ? François Fillon : Je vous remercie Madame. Comme je viens de le dire à l'instant, nous respecterons scrupuleusement les décisions qui seront proposées par l'ASN. Si nous nous sommes dotés d'une Autorité de sûreté indépendante, ce n'est pas pour interpréter ses décisions, choisir parmi les propositions qui sont faites celles qui nous conviendraient et celles qui ne nous conviendraient pas.
Encore une fois ou ces risques sont sérieux et, à ce moment-là il faut en tirer les conséquences et sortir tout de suite du nucléaire, en tout cas le plus vite possible, ou ils ne le sont pas. Nous, nous considérons qu'ils ne le sont pas, que nous avons les capacités technologiques pour maîtriser ces risques et nous nous plaçons donc dans une perspective d'utilisation du nucléaire sur le long terme. Journaliste : Une question sur les propos que vous avez tenus, vous et monsieur NOYER, sur le Royaume-Uni. Est-ce que vous craignez que ces propos pourraient éventuellement nuire aux négociations entre ***EDF*** et le Royaume-Uni sur la vente de certains produits nucléaires en Angleterre ? François Fillon : Vous avez trouvé un habile lien avec le nucléaire, je vous en félicite, mais j'ai eu l'occasion de m'expliquer avec Nick CLEGG il y a 48 heures sur ces propos. Ce sont des propos qui ne visaient en rien la Grande-Bretagne et la qualité de la gestion financière du gouvernement britannique. J'ai simplement voulu une nouvelle fois faire remarquer que la manière dont les agences de notation, dont les marchés, jugent la situation des pays de la zone euro tient plus à la question de la gouvernance de la zone euro, à la difficulté que la zone euro a de réagir à la crise qu'elle rencontre, en raison de son organisation politique qu'au niveau des déficits et au niveau de l'endettement, puisque si seul le niveau du déficit ou le niveau de l'endettement était en cause, alors d'autres pays qui ont des déficits plus importants que nous seraient aujourd'hui menacés. C'était le seul point que j'ai voulu soulever.
Il faudra attendre encore un peu pour aller voir ce qui s'y passe... Pour mémoire, voici le même endroit que la photographie du haut prise en juillet 2011, c'était alors une période de décheresse... L'eau montait encore hier plus haut que le haut de l'escalier... Du côté de la de Civaux (sur la Vienne, et pas sur la Loire, comme l'a écrit le Canard enchaîné dans son dossir spécial nucléaire), il y a un mois, le niveau était toujours limite très bas, autour de 15 mètres-cubes par seconde, l'interruption est à 10 mètres-cubes, toujours très proche de, d'autant plus qu'il semble que tout l'été, ***EDF*** a calculé un débit surestimé par rapport à la réalité et à ce qui était mesuré en amont par le syndicat des eaux. Avec la pluie de la dernière quinzaine, il était remonté à près de 100 mètres-cubes par seconde. Samedi et dimanche, un pic a été atteint plus de 650 mètres-cubes par seconde en moyenne (voir les relevés sur le site d'EDF ), avec un pic à plus de 850. Il a rebaissé en-dessous de 300, mais un réacteur a été coupé hier pour cause d'invasion d'algues dans les grilles...
Avec la pluie de la dernière quinzaine, il était remonté à près de 100 mètres-cubes par seconde. Samedi et dimanche, un pic a été atteint plus de 650 mètres-cubes par seconde en moyenne (voir les relevés sur le site d'EDF ), avec un pic à plus de 850. Il a rebaissé en-dessous de 300, mais un réacteur a été coupé hier pour cause d'invasion d'algues dans les grilles... l'incident est reporté sur cette autre page d'***EDF***. Et oui, la jussie, même si elle n'est pas citée, ça semblait bien être elle sur le reportage de France 3 hier, s'en est donné à coeur joie cet été avec la sécheresse, elle étouffe peu à peu nos rivières, en couvrant la surface et en diminuant l'oxygénation de l'eau)... et finira peut-être par avoir la peau de la centrale??? Côté sécurité de cette centrale, ça devient limite... Il y a eu deux autres coupures en un mois pour dégagement de fumée suite au redémarrage de la tranche 1 après la visite décennale (réalisée 16 ans et non 10 après sa mise en service en 1995).
Elle a déjà recueilli plus de 3.000 signatures, selon eux. "On ne veut pas qu'ils utilisent notre centrale à des fins purement politiques", a déclaré Philippe Huck, délégué CGT et secrétaire du Comité d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail (CHSCT) à la centrale haut-rhinoise. Les auteurs de la pétition s'en prennent directement au "candidat du Parti Socialiste" François Hollande, pour avoir annoncé sa "fermeture immédiate" s'il est élu président. "Comment comprendre que l'on puisse prendre en otage 900 agents ***EDF*** et prestataires permanents dans le but de servir des ambitions politiques?", demandent-ils. Ils regrettent "l'acharnement médiatique et la prise en otage politique", réclament "un moratoire sur les décisions de fermeture de réacteurs" et "un débat national sur l'énergie". La semaine passée la ministre de l'Ecologie, Nathalie Kosciusko-Morizet n'a pas exclu la fermeture de la centrale de Fessenheim, tout en soulignant qu'elle n'était "pas non plus annoncée à ce stade". "Ces déclarations ont créé un peu d'émoi mais apparemment elle a dit que le gouvernement suivra les recommandations de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN)", a noté Philippe Huck.
Environ 700 tonnes pour les Belges et les Suisses, mais c'est fini. Quelques centaines pour les Pays-Bas et l'Italie. Les Japonais pour un peu moins de 3.000 tonnes mais personne ne sait ce qu'ils vont décider après la catastrophe de Fukushima. Tout le reste est pour ***EDF*** qui a signé " un contrat allant jusqu'à 2040, mais les tonnages sont décidés tous les cinq ans" selon Mockly - date probable de " l'obsolescence des équipements actuels " ajoute Lionel Gaiffe. Aujourd'hui, environ 1.100 tonnes par an sont retraités (contre 850 tonnes ces dernières années), alors qu'EDF décharge en moyenne 1.200 tonnes de combustibles par an. Logique, car pour éviter de se retrouver avec du plutonium "sur étagère ", ne sont retraitées que les quantités correspondant aux Mox commandés par EDF. Du coup, les piscines de La Hague sont à quelques années de la saturation, même s'il existe des solutions techniques pour retarder la nécessité d'en construire d'autres.
Logique, car pour éviter de se retrouver avec du plutonium "sur étagère ", ne sont retraitées que les quantités correspondant aux Mox commandés par EDF. Du coup, les piscines de La Hague sont à quelques années de la saturation, même s'il existe des solutions techniques pour retarder la nécessité d'en construire d'autres. Le paradoxe de l'enfer nucléaire. " Dans un de ces puits, nous glissons 9 conteneurs de déchets vitrifiés, soit six mois de fonctionnement d'un réacteur de 900 MW d'***EDF***." Lionel Gaiffe se trouve alors dans une des salles où sont entreposés les " déchets ultimes " (photo). Fondus dans des matrices de verres, les produits de fission (césium, strontium.) et les actinides mineurs (neptunium, américium, curium) constituent l'enfer nucléaire forgé par les réacteurs des centrales. Seulement 4% du combustible usé, mais enfer nucléaire puisque la radioactivité de ces cylindres de verres d'1,30 m sur 40 cm de diamètre se compte en pétabecquerels (un péta c'est un million de milliards). Pourtant, on se déplace sans protection radiologique sur un plancher de béton de deux mètres d'épaisseur, seule protection contre le dit enfer (photo ci dessus).
Chaque sortie exige un contrôle de radioactivité sur les mains et les pieds, ou le corps entier. Cet arsenal est efficace, assure l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire. En 2010, pour les 3.163 personnes du retraitement des combustibles, la dose moyenne se limite à 0,04 millisievert durant l'année. La plus faible de toutes les activités nucléaires (fabrication du combustible, réacteurs d'***EDF***, enrichissement de l'uranium.). La raison ? Procédés et manutentions se déroulent en milieux confinés, par des systèmes automatisés pilotés depuis des salles de commandes éloignées de la radioactivité. Les contre-exemples n'affaiblissent pas le paradoxe. Les salariés des entreprises prestataires reçoivent des doses cinq fois plus élevées selon le rapport de 2008 (0,24 millisieverts par an) ? Certes, mais c'est 10% de la radioactivité naturelle.
Sa politique menace l'avenir de dizaines de milliers de salariés de la filière, y compris dans le nucléaire. Sous l'impulsion de la droite depuis 10 ans, la France s'est engagée dans une politique de déréglementation et de privatisation qui vise à livrer progressivement tout le secteur énergétique, nucléaire compris, aux logiques de rentabilité. C'est une folie qui, si elle était poursuivie, priverait la France des moyens de maîtriser et de planifier la transition énergétique nécessaire. Les actes sont légion : transformation des entreprises ***EDF*** et GDF en sociétés anonymes, mise en concurrence des acteurs de la filière au détriment des coopérations, démantèlement du service public intégré, filialisation, privatisation de GDF sous la coupe de Suez, augmentation des tarifs, sous-traitance à tout-va (notamment au détriment de la sécurité dans le nucléaire), détricotage du statut du personnel des industries électriques et gazières, loi NOME, ouverture à la concurrence des concessions hydrauliques et de la distribution du gaz et de l'électricité, incapacité à engager la France dans une politique industrielle ambitieuse et durable en matière d'énergies renouvelables... En 10 ans de libéralisation du marché, plus de 300 000 emplois ont été supprimés en Europe dans ce secteur, parmi lesquels 30 000 en France. La nécessité de changer de cap est devenue impérieuse. 3- L'accord PS-EELV n'est en aucun cas à la hauteur.
Nous défendons le principe d'une gestion de l'énergie 100% publique, avec la création d'un pôle public de l'énergie. Nous proposons d'abroger la loi NOME. Ce service public doit avoir la capacité d'investir dans la recherche, la promotion d'énergie nouvelles et de nouvelles capacités de production, tout en maintenant un coût d'accès à l'énergie acceptable pour tous. Il s'agirait de fédérer tous les acteurs de la filière énergétique (recherche, production et distribution), en premier lieu ***EDF***, GDF, le CEA, AREVA et Total, et ceci pour aller vers de nouvelles formes de nationalisations. L'ASN et l'IRSN doivent rester des outils indépendants de contrôle de la sureté et de la radio-protection. Se limiter à garder les réseaux de transport et de distribution sous maîtrise publique, comme le propose l'accord PS-EELV, mettrait à la charge des consommateurs le coût de l'infrastructure territoriale, tandis que serait livrée au privé la production électrique. Nous sommes pour la création d'une véritable Europe de l'énergie au service de la même ambition.
Ce " champion " du nucléaire français est à la ramasse et va devoir durablement être mis sous perfusion d'argent public en milliards d'euros. Dépendant d'EDF, qui veut voguer en tête de pont du nucléaire français avec l'éviction d'Anne Lauvergeon, AREVA va être restructurée. Un plan social au débit de l'Etat, cela va sans dire. ***EDF***, notre grand électricien national, n'est pas dans une situation financière mirobolante, alors que son parc a été subventionné et que les charges de démentellement ont été remises à plus tard. Le débat sur la sécurité nucléaire devrait le servir, dans un premier temps, pour justifier les augmentations du kWh. Mais l'exercice de vérité sur les coûts, pourrait dans un second temps de faire apparaître une filière non compétitive, alors qu'elle présente des risques incommensurables. Et le choix du tout électrique se révèlera à coup sûr un piège social dramatique pour tous ceux qui se chauffent à l'électricité.
Mais selon certaines sources, le danger en cas de diffusion du rapport " n'est pas vraiment grand [...] et pas vraiment important, notamment parce qu'il sert juste à confirmer ce que tout le monde voit venir depuis longtemps ". Et selon le courrier de Nicolas Sarkozy à François Roussely, il s'agissait surtout d'une étude approfondie sur l'avenir de l'énergie nucléaire civile. Pour ça, Anne Lauvergeon, Gérard Mestrallet, Henri Proglio, les représentants des partis politiques, la majorité des syndicats concernés, les agences (ASN et CRIRAD), le CEA, les " grands " ministères, la DGA et les États majors ont été auditionnés. La plus belle part donnée à ***EDF***, alors même que son arrivée tardive dans l'appel d'offres à Abu Dhabi pourrait être à l'origine d'une certaine frilosité des émirats. Un proche du petit comité défend leur position commune : EDF est celui qui a le plus de retours d'expérience, c'est le seul énergéticien dans ce cas là. Quand on veut exporter des projets et qu'on ne peut pas se tourner vers un responsable de consortium mais qu'il faut s'adresser à différents interlocuteurs, difficile de vendre des projets. Les pays en demande veulent des produits de plus petite puissance, contrairement aux EPR d'Areva.
Les pays en demande veulent des produits de plus petite puissance, contrairement aux EPR d'Areva. C'est faire fi notamment des réacteurs en cours de développement tel l'ATMEA, de plus petite puissance, développée par Mitsubishi et Areva en co-entreprise. Simplement, il y avait, dans cette filière nucléaire française, deux capitaines et il fallait bien qu'il n'y ait qu'un seul leader, confie un des émissaires de François Roussely. Entre Anne Lauvergeon, qui avait refusé un poste de ministre des Finances en 2007 -- entre autres accrochages -- et Henri Proglio, fraîchement arrivé chez ***EDF***, proche de Nicolas Sarkozy et François Roussely, le choix a été fait : Anne Lauvergeon vue par ses détracteurs comme étant quelqu'un qui en voulait trop et à la tête d'une boîte trop lourde devait être mise à l'écart de la filière. Areva avec. Luc Oursel, successeur d'Anne Lauvergeon, est arrivé pour redresser la barre. Le médaillé de la Légion d'honneur en décembre 2010 et proche de François Roussely depuis leur mission commune pour le cabinet de Pierre Joxe, ministre de la Défense, lance ses directives.
Vendredi 8 décembre, Henri Proglio, président de l'électricien national a annoncé qu'***EDF*** allait " tirer les leçons et renforcer les dispositifs anti-intrusion " pour " faire en sorte que ce soit plus difficile demain " de pénétrer dans l'enceinte des centrales nucléaires. Des annonces confirmées par le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant ce dimanche 11 décembre, avec des précisions, les " protections passives " des centrales nucléaires, grillages ou fossés, seront " renforcées ". " EDF a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait, a-t-il assuré. Il est certain que la protection des centrales sera durcie ".
Les gouvernements successifs tentent de dissimuler les mauvais résultats financiers et le coût exorbitant du nucléaire - sans même parler de ses dangers. Les coûts de démantèlement des centrales, de leurs installations et du traitement des déchets ne sont pas pris en compte dans le coût réel de cette énergie. La commission Énergie 2050, installée par le ministre de l'Écologie en septembre 2011 - et qui n'est pas hostile aux intérêts de la filière nucléaire- évalue à 750 milliards d'euro le démantèlement prévisibles de 58 centrales. 1 million pour Henri Proglio, le PDG d'***EDF***... " Quitter ou réduire le nucléaire, ce serait, sinon le chaos, du moins l'aventure assurée ! Personne ne sait où l'on va. Voilà l'argument massue des tenants du statu quo. A l'appui de ces affirmations péremptoires, des chiffres astronomiques de pertes d'emploi : 400 000 selon Xavier Bertrand, ministre de la Santé, 1 million pour Henri Proglio, le PDG d'EDF.
Alors que le Groupe du nucléaire, Areva, présentait hier son plan stratégique : " Action 2016 ", il annonçait dans le même temps que la certification provisoire de l'EPR était en bonne voie au Royaume-Uni, après 4 ans d'études de conception du réacteur. Cette annonce fait suite au contrat signé en juillet dernier avec ***EDF*** portant sur la fourniture par Areva des pièces forgées destinées au réacteur EPR de Hinkley Point C. Il s'agit donc pour Areva d'une étape clé dans la construction de réacteurs EPR au Royaume-Uni. " C'est un moment très important. Après quatre années d'examen détaillé et approfondi de la conception de l'EPR par les organes de régulation britanniques, ces derniers ont conclu que le résultat est globalement satisfaisant, tant en termes de conception que de sécurité de l'EPR, et ils sont près à émettre une Confirmation de réception provisoire de la conception pour le Royaume-Uni " a déclaré Alain-Pierre Raynaud, Président d'Areva UK.
Réseau "Sortir du nucléaire" Fédération de plus de 900 associations et 54 000 personnes Agréée pour la protection de l'environnement http://www.sortirdunucleaire.org/ Communiqué de presse -- 05 décembre 2011 Les associations anti-nucléaires le dénoncent depuis des années : malgré les assertions répétées du gouvernement, les centrales nucléaires françaises sont vulnérables. Stress-tests des réacteurs : ***EDF*** pas trop stressée Le feuilleton avait commencé il y a de cela plusieurs mois : peu de temps après le déclenchement de la catastrophe de Fukushima, le gouvernement avait annoncé des tests de résistance des centrales. Ces " stress tests " (1), qui ont débuté le 1er juin, se sont limités en fait à de simples auto-évaluations menées par les exploitants de sites nucléaire eux-mêmes, encouragés par l'ASN à ressortir des placards d'anciennes études, le délai imparti pour mener ces tests étant de toute façon trop court pour en conduire de nouvelles. Des stress tests volontairement lacunaires, puisqu'ils écartaient les risques liés aux transports de matière radioactive. et une sous-estimation énorme du facteur humain, assortie d'une négation totale du risque d'actes de malveillance.
D'autres faits récents ne peuvent que susciter la plus vive inquiétude. À visite surprise, " situation burlesque " La semaine dernière, le député UMP et notoirement pro-nucléaire Claude Birraux, venu vérifier de façon impromptue, lors d'un exercice de nuit, la sécurité des réacteurs de la centrale nucléaire de Paluel (Seine-Maritime), a fait état de " situations burlesques " (2) lors de cette alerte fictive : une mise en scène de la perte totale d'électricité et du groupe électrogène de secours du réacteur n°1, nécessitant par conséquent un branchement sur les circuits électriques de la tranche n°2. Au final, il aura fallu 3h30 pour réaliser cette procédure. En cause ? Une clé, indispensable pour ouvrir un panneau d'alimentation électrique, n'était pas disponible, car " en commande " ; des indications erronées sur le document de procédure qui ne correspondent pas au panneau électrique en question ; des inexactitudes sur le guide technique d'***EDF***. Un bilan pas vraiment glorieux, et pour le moins inquiétant quant à la capacité d'EDF de réagir en situation d'imprévu. En cas de séisme, EDF préconise... d'ouvrir la porte Un autre problème de sûreté qui fait froid dans le dos : une anomalie, discrètement avouée sur le site web d'EDF les 14 et 15 novembre derniers puis quelques jours après sur le site de l'ASN, et qui concerne les huit réacteurs 1300 MWe des centrales de Flamanville, Saint-Alban et Paluel.
Un bilan pas vraiment glorieux, et pour le moins inquiétant quant à la capacité d'EDF de réagir en situation d'imprévu. En cas de séisme, EDF préconise... d'ouvrir la porte Un autre problème de sûreté qui fait froid dans le dos : une anomalie, discrètement avouée sur le site web d'EDF les 14 et 15 novembre derniers puis quelques jours après sur le site de l'ASN, et qui concerne les huit réacteurs 1300 MWe des centrales de Flamanville, Saint-Alban et Paluel. En cas de séisme important - Séisme Majoré de Sécurité - (3) et de perte d'alimentation électrique externe, pour refroidir " des armoires électriques indispensables au fonctionnement des groupes électrogènes ", la seule solution trouvée par ***EDF*** serait " d'ouvrir la porte des locaux abritant les groupes électrogènes de secours afin d'évacuer la chaleur produite et d'éviter un endommagement des armoires électriques ". Ouvrir une porte pour empêcher l'arrêt des groupes électrogènes et donc éviter un accident nucléaire en cas de séisme : on mesure toute l'expertise et le sérieux du "champion" de la sûreté nucléaire, EDF, qui s'est aussi rendu compte que les systèmes de ventilation de ces locaux ne résisteraient pas au séisme (4). Séismes, inondations, incendies, explosions, chutes d'avions, erreurs humaines, actes de malveillance : le nucléaire sûr n'existe pas. Pour le Réseau "Sortir du nucléaire", une seule solution pour la sécurité des centrales et celle des populations : sortir du nucléaire.
Ouvrir une porte pour empêcher l'arrêt des groupes électrogènes et donc éviter un accident nucléaire en cas de séisme : on mesure toute l'expertise et le sérieux du "champion" de la sûreté nucléaire, EDF, qui s'est aussi rendu compte que les systèmes de ventilation de ces locaux ne résisteraient pas au séisme (4). Séismes, inondations, incendies, explosions, chutes d'avions, erreurs humaines, actes de malveillance : le nucléaire sûr n'existe pas. Pour le Réseau "Sortir du nucléaire", une seule solution pour la sécurité des centrales et celle des populations : sortir du nucléaire. Contact presse : Daniel Roussée : 06 61 97 83 28 Charlotte Mijeon : 06 75 36 20 20 Notes : (1) voir à ce sujet notre dossier spécial : http://groupes.sortirdunucleaire.org/Stress-tests-des-reacteurs-***EDF***-pas (2) http://www.lesechos.fr/entreprises-secteurs/energie-environnement/actu/0201773718400-en-france-un-controle-surprise-tourne-au-burlesque-257362.php (3) Séisme majoré de sécurité : séisme d'intensité maximale auquel les réacteurs doivent résister. (4) Pour plus d'informations sur ce sujet, lire notre article consacré au sujet : http://groupes.sortirdunucleaire.org/Quand-EDF-s-assure-du-bon.
Séismes, inondations, incendies, explosions, chutes d'avions, erreurs humaines, actes de malveillance : le nucléaire sûr n'existe pas. Pour le Réseau "Sortir du nucléaire", une seule solution pour la sécurité des centrales et celle des populations : sortir du nucléaire. Contact presse : Daniel Roussée : 06 61 97 83 28 Charlotte Mijeon : 06 75 36 20 20 Notes : (1) voir à ce sujet notre dossier spécial : http://groupes.sortirdunucleaire.org/Stress-tests-des-reacteurs-***EDF***-pas (2) http://www.lesechos.fr/entreprises-secteurs/energie-environnement/actu/0201773718400-en-france-un-controle-surprise-tourne-au-burlesque-257362.php (3) Séisme majoré de sécurité : séisme d'intensité maximale auquel les réacteurs doivent résister. (4) Pour plus d'informations sur ce sujet, lire notre article consacré au sujet : http://groupes.sortirdunucleaire.org/Quand-***EDF***-s-assure-du-bon.
Parce ce que le Mox pose des difficultés du point de vue du chargement et du déchargement des combustibles. Parce que ces combustibles, une fois sortis du réacteur, restent beaucoup plus longtemps en piscine et ne sont pas retraités du fait de leur dangerosité. Et que donc le fait de " moxer " une centrale accroît le risque en cas d'accident. Sans mettre en péril la production d'électricité, Areva pourrait arrêter de fabriquer du Mox et ***EDF*** de l'utiliser (cela lui coûterait moins cher). Car contrairement à ce qui est dit, les réacteurs actuels et même l'EPR n'ont pas besoin de Mox pour fonctionner. L'EPR finlandais, si un jour il démarre, démarrera sans Mox. AE : Quelles sont les questions en suspens quant à la sûreté du futur EPR ? BL : Le réacteur EPR, qui risque d'être le " Rafale " du nucléaire, est dit réacteur de 3ème génération.
Et c'est pour les aider à jouer ce rôle de témoin que le Gouvernement vient de doter ces commissions de subventions accrues puisqu'elles augmenteront en effet de 70% en 2012 dans un contexte que chacun sait contraint. A l'heure où la question nucléaire est débattue de façon souvent caricaturale, à l'heure où 40 années de recherche et d'efforts industriels sont fragilisées par des négociations électorales sur lesquelles je ne m'étends pas, je veux saluer l'engagement des personnels de notre filière nucléaire, je veux rappeler que leur compétence est reconnue dans le monde entier. Si le nucléaire n'était plus envisagé comme une énergie d'avenir, nous réduirions notre indépendance énergétique, nous réduirions les savoirs et l'expertise qui est la nôtre, nous affaiblirions aussi nos capacités à faire partager par d'autres pays nucléaires notre niveau d'exigence. Il a fallu plusieurs décennies pour que l'exploitation française soit portée par des opérateurs internationalement reconnus : le CEA, ***EDF***, Areva. Et dans un contexte comme celui que nous connaissons après l'accident de Fukushima, le plan stratégique qui a été annoncé la semaine dernière par Areva témoigne du modèle stratégique intégré que le Gouvernement souhaite préserver et souhaite développer. Ce plan nécessitera une amélioration des coûts opérationnels et il nécessitera aussi des cessions d'actifs hors du coeur de métier d'Areva. Ce secteur ne pourrait être un tel emblème du savoir-faire français si nous n'avions pas fait le choix d'une politique de sûreté maximale.
Grande-Bretagne : Une invasion de méduses bloque une centrale nucléaire Info rédaction, publiée le 01 juillet 2011 Des méduses ont envahi la cuve de refroidissement d'une centrale nucléaire en Écosse, ce qui a empêché l'activité des réacteurs nucléaires, mercredi 29 juin. L'arrivée de dizaines de méduses à l'entrée d'une cuve de refroidissement dans une centrale nucléaire écossaise en empêché le fonctionnement des réacteurs. Le phénomène pourrait se répandre, selon les scientifiques. Deux réacteurs de la centrale nucléaire ***EDF*** Energy's Torness sur la côte écossaise ont été fermés pendant une journée après avoir été arrêtés manuellement à cause d'une masse importante de méduses qui obstruaient les filtres de refroidissement d'eau, rapporte ScientificAmerican. Les centrales aspirent de l'eau des mers et des rivières avoisinantes pour refroidir leurs réacteurs. Des grilles empêchent les animaux d'être acheminés dans les cuves : aussi, lorsque celles-ci sont bouchées par un surplus d'animaux marins, la station doit fermer pour maintenir les températures aux normes de sécurité. Le Bureau de Régulation Nucléaire de Grande-Bretagne a expliqué que les centrales suivent un programme précis dans ces situations.
Invité de France 5 hier, le ministre de l'Intérieur est revenu sur l'intrusion de militants de Greenpeace dans la centrale de Nogent-sur-Seine, et annoncé le renforcement des mesures de " protection passives " des centrales françaises. " Cette intrusion a révélé des lacunes, des défaillances (...) donc la conclusion c'est qu'il faut tirer toutes les leçons de ce qui s'est passé. Il faut en particulier renforcer les protections passives de ces établissements : ça veut dire des grillages qui soient plus fermes, des fossés, ça peut être des chiens qui circulent entre les grillages, des choses très simples en termes de sécurité", expliquait Claude Guéant hier. " Il faut remettre bien les choses à plat, il y a une mission d'inspection générale qui est déjà en train de faire le point de tout ce qu'il faut faire, ***EDF*** a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait. Il est certain que la protection des centrales sera durcie " précisait-il avant de souligner toutefois que " le centre de production nucléaire n'a pas été approché par les intrus ", auquel cas, les gendarmes auraient réagit beaucoup plus fermement, " une réaction militaire eût été utilisée ". A LIRE EGALEMENT.
Le plan d'action stratégique d'Areva, aux allures de plan de rigueur, a été présenté hier devant le Conseil de surveillance du groupe [PDF]. Il officialise le désastre financier d'Areva, que nous avions décrit en révélant et. Paradoxe de cette crise, les mauvais résultats d'Areva s'expliquent pour une large partie par une application au pied de la lettre des recommandations figurant dans un rapport confidentiel défense de 80 pages de juin 2010, sur l'avenir de la filière nucléaire, rédigé par François Roussely et dont une brève synthèse avait été rendue publique. L'exercice consistait surtout à placer ***EDF*** au sommet du nucléaire français. Or, ce nouveau plan d'action stratégique, rendu public ce matin, ne propose rien de moins que de continuer à suivre les préconisations de ce document classifié. Ces derniers jours, nous avons retrouvé et contacté les différents membres de l'équipe de François Roussely et les acteurs ayant gravité -- de près -- autour de cette mission secrète. Soucieux de ne pas être cités, ils nous ont néanmoins permis de comprendre les manoeuvres à l'origine de ce grand mécano industriel, et leurs grosses conséquences financières.
Or, ce nouveau plan d'action stratégique, rendu public ce matin, ne propose rien de moins que de continuer à suivre les préconisations de ce document classifié. Ces derniers jours, nous avons retrouvé et contacté les différents membres de l'équipe de François Roussely et les acteurs ayant gravité -- de près -- autour de cette mission secrète. Soucieux de ne pas être cités, ils nous ont néanmoins permis de comprendre les manoeuvres à l'origine de ce grand mécano industriel, et leurs grosses conséquences financières. ***EDF*** à la tête Quatre mois de travaux auront été nécessaires aux huit émissaires réunis autour de François Roussely, l'ancien président d'***EDF*** et vice président du Crédit Suisse Europe. Un peu moins d'une centaine de pages recommandent fortement de mettre EDF à la tête de l'équipe de France du nucléaire, au détriment de son principal prestataire Areva. Mais le rapport n'est pas né du hasard. En juin 2009, le groupe multiplie les décisions surprenantes.
En juin 2009, le groupe multiplie les décisions surprenantes. Il décide de vendre une de ses branches les plus rentables (), de céder des participations dans Eramet et STMicroélectronics et d'ouvrir le capital à hauteur de 15 %. Trois mois plus tard, Nicolas Sarkozy demande à François Roussely de lui préparer un rapport sur la filière nucléaire, pour le début de l'année 2010. Et Pierre Gadonneix n'étant pas farouchement attaché au projet de fusion Alstom/Areva souhaité par Bouygues, Nicolas Sarkozy ne le reconduit pas à la tête d'***EDF*** et nomme Henri Proglio. Un proche de ces tractations précise : Le grand ami de Roussely [Henri Proglio, NDLR] se posait déjà en leader de l'équipe de France du nucléaire et préconisait une ouverture de capital d'Areva NP. Il n'était même pas encore officiellement chef qu'il voulait déjà diriger la filière. La composition de l'équipe du rapport aurait de quoi attiser la curiosité.
En toute indépendance, martèle un proche. On pourrait y voir un agencement préparé spécialement pour le sujet filière nucléaire. De composition neutre. Autour de l'ancien président d'***EDF***, François Roussely, parmi les huit penseurs experts de haut niveau pour reprendre les termes de Nicolas Sarkozy, trois appartiennent -- ou appartenaient -- à ***EDF*** et ceux qui n'appartiennent pas au même groupe avaient déjà travaillé ensemble. Au premier rang, Cédric Lewandowski, l'ancien chef de cabinet de François Roussely. Le spécialiste de géopolitique a été attaché parlementaire d'Alain Richard puis chef adjoint de son cabinet au Ministère de la Défense. Où il rencontre François Roussely.
Des grilles empêchent les animaux d'être acheminés dans les cuves : aussi, lorsque celles-ci sont bouchées par un surplus d'animaux marins, la station doit fermer pour maintenir les températures aux normes de sécurité. Le Bureau de Régulation Nucléaire de Grande-Bretagne a expliqué que les centrales suivent un programme précis dans ces situations. Les réacteurs pourront semble-t-il reprendre leur fonctionnement les 5 et 6 juillet prochains. Cette interruption est l'occasion pour les opérateurs d'effectuer les travaux de maintenance, comme l'explique un porte-parole d'***EDF*** Energy : "Nous travaillons à éliminer toutes les méduses des eaux proches de la centrale. Ce travail, ainsi qu'une surveillance visant à détecter d'autres méduses, est en cours". Le phénomène est plutôt répandu dans certains pays comme le Japon, mais s'avère être exceptionnel en Grande-Bretagne. David Conway, biologiste à l'Association Biologique de la Marine, estime que c'est un coup de malchance.
Par ailleurs j'ai cru comprendre que nous avions, dans les structures publiques, une direction du renseignement. Comment se fait il qu'elle n'ait pas été informée d'une telle action qui a du demander des semaines de préparation? On nous dit également qu'il y avait des policiers ou des gendarmes sur les lieux avec, je suppose, un responsable habilité à intervenir. Qu'ont ils fait? Un tel scénario n'avait jamais été prévu peut être?Les préfets des départements concernés et au dela leurs hiérarchies ont du être informées également des intrusions. La aussi, comme pour l'exploitation et la sécurité d'***EDF***, la hiérarchie des forces de sécurité du territoire a t elle dysfonctionnée et si oui avec quelles sanctions. Bref tout ceci donne pour l'instant une forte impression d'amateurisme très préjuduciable à un sujet aussi important et critique que l'approvisionnement énergétique de la France. Gouverner c'est prévoir dit on.Pour cette fois, c'est loupé!!! Posté par CaDerange à 07:22 - - - - Permalien [].
BELFORT (Reuters) - ***EDF*** va renforcer les mesures de sécurité au sein de ses centrales nucléaires pour rendre les intrusions "beaucoup plus difficiles et un peu plus douloureuses", a déclaré jeudi à Belfort le PDG de l'entreprise publique, Henri Proglio..
Les équipes de Green Peace ont mis un beau bazar ;-) dans l'ordre habituel atomcratique, du " tout va bien chers français, tout est sous contrôle ". Leur exploit du lundi 5 décembre de s'être introduit dans deux centrales nucléaires (Nogent sur Marne et Cruas), au nez et à la barbe des forces de sécurité censées empêcher toute intrusion, provoque des réactions en haut lieu. Vendredi 8 décembre, Henri Proglio, président de l'électricien national a annoncé qu'***EDF*** allait " tirer les leçons et renforcer les dispositifs anti-intrusion " pour " faire en sorte que ce soit plus difficile demain " de pénétrer dans l'enceinte des centrales nucléaires. Des annonces confirmées par le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant ce dimanche 11 décembre, avec des précisions, les " protections passives " des centrales nucléaires, grillages ou fossés, seront " renforcées ". " EDF a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait, a-t-il assuré. Il est certain que la protection des centrales sera durcie ".
Des annonces confirmées par le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant ce dimanche 11 décembre, avec des précisions, les " protections passives " des centrales nucléaires, grillages ou fossés, seront " renforcées ". " EDF a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait, a-t-il assuré. Il est certain que la protection des centrales sera durcie ". Le ton est martial, ***EDF*** va engager des millions d'euros pour " sécuriser " d'avantage ses sites nucléaires, dont la protection a été tournée en ridicule par des équipes d'une ONG pacifiste. On n'ose imaginer si des terroristes avaient fait preuve de la même détermination que ces " cool-activistes ". Mais Guéant n'en dit mot, il jette de la poudre aux yeux sur la sécurité nucléaire pour donner le change. Des grillages renforcés, des fossés, des patrouilles de chiens, des gendarmes remobilisés, ., EDF va sortir quelques millions pour empêcher à moyen terme, que des activistes d'ONG ne s'introduisent clandestinement dans l'enceinte de centrales nucléaires.
Intrusion de militants de Greenpeace : la sécurité des centrales nucléaires va être renforcée Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 11h13 | Actu-Environnement.com L' dans les centrales de Cruas (Ardèche) et Nogent-sur-Seine (Aube) le 5 décembre dernier a suscité de. Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, a annoncé un renforcement des dispositifs anti-intrusion, tout en soulignant que la sûreté des installations n'avait "pas été remise en cause". Le ministre de l'Interieur Claude Guéant a confirmé dimanche cette information. "Cette intrusion a révélé des lacunes, des défaillances (...) Donc la conclusion c'est qu'il faut tirer toutes les leçons de ce qui s'est passé. Il faut en particulier renforcer les protections passives de ces établissements: ça veut dire des grillages qui soient plus fermes, des fossés, ça peut être des chiens qui circulent entre les grillages, des choses très simples en termes de sécurité".
Le ministre de l'Interieur Claude Guéant a confirmé dimanche cette information. "Cette intrusion a révélé des lacunes, des défaillances (...) Donc la conclusion c'est qu'il faut tirer toutes les leçons de ce qui s'est passé. Il faut en particulier renforcer les protections passives de ces établissements: ça veut dire des grillages qui soient plus fermes, des fossés, ça peut être des chiens qui circulent entre les grillages, des choses très simples en termes de sécurité". Le ministre de l'Intérieur a indiqué qu'une "mission d'inspection générale (?) est déjà en train de faire le point de tout ce qu'il faut faire, [et qu'] ***EDF*** a réservé des crédits pour faire le nécessaire". Article publié le 12 décembre 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [14381] /. Dernières actualités sur la sécurité nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
L'électricité fournie par le futur réacteur EPR, coûte 60 euros le MWh. L'éolien coûte actuellement 65 euros le MWh. Or le coût de cette énergie baisse tandis que celui du nucléaire va monter en raison notamment des nouvelles mesures de sécurité que la France va devoir prendre. Le prix demandé par ***EDF*** aux consommateurs est un prix " politique " : il sous-estime le coût du démantèlement des installations et celui du stockage. Enfin, le chauffage électrique est à l'origine d'une profonde injustice sociale. Les personnes modestes, vivant dans des HLM mal isolées ont des factures colossales. Le nucléaire est une absurdité qui a coûté, et coûte encore cher aux pauvres.
Après l'action spectaculaire des militants de qui ont révélé de graves lacunes dans la sécurité des centrales nucléaires de Nogent-sur-Seine et de Cruas, ***EDF*** ne fait pas de mea culpa. Tout va très bien Madame la marquise ! Pour Hervé Maillart, directeur de la centrale de Nogent dans laquelle 9 militants ont joué au jeu au chat et à la souris avec la sécurité, " il n'y a pas eu de dysfonctionnement ". " Tout s'est déroulé conformément aux procédures " précise même l'exploitant. " Ce ne sont pas les actions de Greenpeace qui nous inquiètent le plus, mais l'évolution de la menace terroriste.
Tout va très bien Madame la marquise ! Pour Hervé Maillart, directeur de la centrale de Nogent dans laquelle 9 militants ont joué au jeu au chat et à la souris avec la sécurité, " il n'y a pas eu de dysfonctionnement ". " Tout s'est déroulé conformément aux procédures " précise même l'exploitant. " Ce ne sont pas les actions de Greenpeace qui nous inquiètent le plus, mais l'évolution de la menace terroriste. On mène régulièrement des exercices, on teste (.) ce qui nous a conduits à mettre en place les PSPG (Peloton spécialisé de protection de la gendarmerie - NDLR) et à prévoir des modifications à nos installations " affirme Dominique Minière, directeur du parc nucléaire d'***EDF*** dans Le Monde. A LIRE EGALEMENT.
> > L'incommensurable silence de Monsieur Proglio.... 07 décembre 2011 Ainsi donc nos centrales nucléaires ont pu être visitées longuement par les militants de Green Peace sans que la direction d'***EDF*** ne soient venu s'expliquer publiquement sur l'attitude qu'ils ont prise,- s'il en ont prise une, bien sur,--, face à cette intrusion. Pendant le week end durant lequel cette intrusion a eu lieu, la dite direction, nous ont dit les journalistes, était indisponible.Ah bon! j'avais cru qu'il y avait des personnes d'astreinte à tous les niveaux à l'EDF dont le rôle est justement d'être l'échelon hiérarchique disponible pour examiner tout incident d'exploitaion des centrales, faire remonter les informations sur ces incidents observés et prendre les décisions utiles pour les corriger. S'ils ont fait leur travail, et je n'ai aucun raison de penser qu'ils ne l'ont pas fait, l'information a du remonter jusqu'au responsable de la sécurité et au delà, si ce dernier a fait également son travail, jusqu'à la direction de la Communication et jusqu'à Monsieur Proglio lui même.Lesquels ont du prendre la décision, après concertation avec les préfets et les pouvoirs publics, d'intervenir ou pas et de communiquer ou pas. A mon sens la manière de traiter cette information etait de publier un communiqué officiel du genre: "Des intrusions par des militants de Greenpeace se sont produites durant la nuit dans les centrales nucléaires de.X et Y.
Elles ont été détectées ainsi que leurs auteurs par le dispositif de sécurité de la Centrale qui en a identifié l'organisation responsable et a jugé que le but et l'inocuité de ces intrusions ne méritaient pas la riposte prévue par nos procédures normales, lesquelles auraient pu conduire à des blessés, voire des morts, parmi des militants de cette organisation. Plainte a néanmoins été déposéé auprès des pouvoirs publics pour que de tels agissements soient fortement reprimés. Les centrales de X et Y ont continué à fonctionner normalement pendant ces intrusions qui sont restées pérphériques aux installations de production des centrales" Voila un exemple de communiqué qui aurait sans doute fait taire immédiatement la polémique, si, bien sur, tout s'était bien déroulé de cette manière et si le dispositif de sécurité avait bien fonctionné.Au lieu de ça, nous avons eu droit à des informations ampoulées et tardives sur le sujet qui malheureusement ont accrédité immediatement la thèse que voulait démontrer Greenpeace, que la sécurité dans nos centrales n'était pas bien assurée. On peut de ce fait se poser ensuite toute sorte de questions que posent effectivement les médias et qui exigent des réponses et une présence forte d'***EDF*** dans les médias sur les détails des intrusions et les décisions prises par la hiérarchie d'***EDF***. Monsieur Proglio, vous n'étiez peut être pas habitué chez Véolia à une telle médiatisation. A EDF par contre c'est un des rôles de la Direction. Si par contre le systême a dysfonctionné, il vous appartient de prendre des sanctions...
Le site nucléaire du Tricastin, une usine à risques ? Alors qu'un transformateur électrique de la centrale située sur la commune de Saint-Paul-Trois-Châteaux (Drôme), a explosé samedi après-midi, provoquant rapidement maîtrisé et sans conséquence - nous dit-on - rappelons à toutes fins utiles que le 16 février dernier, l'ASN avait classé au niveau 2 l'incident déclaré par ***EDF*** concernant les groupes électrogènes de secours à moteur diesel du site. Durant le mois de février, un essai périodique effectué à la centrale EDF du Blayais a mis en évidence la défaillance d'un groupe électrogène. Les premiers éléments de l'analyse engagée par EDF et son fournisseur ont été communiqués à l'ASN le 7 février 2011. Ces derniers mettent en cause une dégradation plus rapide que prévue des coussinets, composants mécaniques destinés à limiter les frictions entre les pièces mobiles des moteurs diesel.
Les premiers éléments de l'analyse engagée par EDF et son fournisseur ont été communiqués à l'ASN le 7 février 2011. Ces derniers mettent en cause une dégradation plus rapide que prévue des coussinets, composants mécaniques destinés à limiter les frictions entre les pièces mobiles des moteurs diesel. Or, sur les centrales nucléaires françaises, 26 groupes électrogènes sont équipés de coussinets du même type, et donc potentiellement sensibles. Or, en dehors du Tricastin, tous les sites d'***EDF*** où sont présents des coussinets de ce type (Blayais, Bugey, Chinon, Cruas, Dampierre, Gravelines, Saint-Laurent), chaque réacteur dispose d'au moins un groupe électrogène, en propre ou sur le site, équipé de coussinets d'une autre marque, ne présentant pas ce défaut. L'anomalie est donc classée par l'ASN sur ces sites au niveau 1 de l'échelle INES. En revanche, sur les réacteurs n° 3 et 4 du site du Tricastin, les deux groupes électrogènes, ainsi que le groupe électrogène supplémentaire commun à l'ensemble des réacteurs du site, sont équipés de coussinets potentiellement sensibles. C'est pourquoi, sur ce site, l'anomalie est classée par l'ASN comme incident de niveau 2 de l'échelle INES.
Ils ont été finalement été repérés aux alentours de 20h30, soit 14 heures après leur intrusion. Durant leur présence sur la centrale, ils ont pu effectuer une sortie et retourner dans leur cachette sans se faire repérer. La preuve avec cette vidéo tournée vers 17h30, où ils déploient une banderole marquée d'un Coucou ! au pied des tours de refroidissement : http://www.dailymotion.com/gpfrance#videoId=xms8d6 Un délai de réaction hallucinant  Durant toute cette journée, les militants de Greenpeace ont mis en défaut de manière spectaculaire la sécurité des sites nucléaires français, déclare Sophia Majnoni d'Intignano, chargée de campagne Nucléaire pour Greenpeace France.  Il a fallu plus de quatorze heures à ***EDF*** pour trouver les deux militants introduits dans la centrale de Cruas. Ce délai hallucinant fait peser de très serieux doutes sur la capacité d'EDF à assurer la sécurité des centrales, et donc de l'ensemble des Français.  L'irresponsabilité du gouvernement Suite à la catastrophe de Fukushima, le gouvernement a commandité un audit des installations nucléaires françaises. Ce sont les exploitants nucléaires eux-mêmes -- CEA, Areva et EDF -- qui le réalisent.
La ministre de l'écologie, Nathalie Kosciusko-Morizet, a déclaré mardi qu'il y avait en cours un programme d'investissement d'***EDF*** sur le renforcement des barrières d'accès des centrales nucléaires, entamé avant l'intrusion lundi de militants de Greenpeace. Sur BFM-TV, la ministre a estimé qu'il n'était "pas normal" qu'on entre dans une centrale nucléaire, tout en insistant sur le fait que les militants n'avaient pas pénétré dans "la salle des commandes". "Le concept de protection de la centrale, c'est une multiplication des barrières, qui servent à ralentir, repérer et intercepter", a-t-elle souligné. "A Cruas les militants ont passé la première barrière, qui n'est pas une barrière de détection (...), ils sont restés dans la zone tampon".
"Le concept de protection de la centrale, c'est une multiplication des barrières, qui servent à ralentir, repérer et intercepter", a-t-elle souligné. "A Cruas les militants ont passé la première barrière, qui n'est pas une barrière de détection (...), ils sont restés dans la zone tampon". "La sécurité dans les centrales est faite sur de la défense en profondeur, ce n'est pas parce que vous passez la première barrière que vous arrivez facilement dans le poste de commandes", a-t-elle souligné, estimant que "ce qui est très visible médiatiquement n'est pas forcément ce qui est dangereux pour la centrale". Elle a indiqué en outre qu'"il y a d'ores et déjà, c'était commencé avant, un programme d'investissement d'***EDF*** sur cinq ans, sur le renforcement des barrières d'accès". © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
Jean-Christophe Lagarde, député Nouveau Centre de Seine-Saint-Denis Ma question s'adresse à Monsieur le ministre de l'intérieur, de l'outre-mer, des collectivités territoriales et de l'immigration. Lundi dernier, les opérations commando lancées par Greenpeace afin d'infiltrer différentes centrales nucléaires françaises lui ont permis d'atteindre des zones sensibles et d'y rester pendant plusieurs heures. Ces opérations ont donc mis en évidence de graves failles dans la sécurité des installations en question. La réaction d'***EDF***, l'exploitant de ces sites, qui prétend que tout a toujours été sous contrôle, n'est pas acceptable. Les militants ont pu se promener librement pendant quelques minutes dans certaines centrales et plusieurs heures dans d'autres. Quel danger n'aurions-nous pas encouru si ces personnes avaient été plus mal intentionnées ! Les intentions de ces intrus, on les connaît : remettre en cause la stratégie de l'industrie nucléaire française, mais ce n'est pas notre sujet. Il ne suffit pas de dénoncer, il faut être capable de remédier à ces failles.
Les militants ont pu se promener librement pendant quelques minutes dans certaines centrales et plusieurs heures dans d'autres. Quel danger n'aurions-nous pas encouru si ces personnes avaient été plus mal intentionnées ! Les intentions de ces intrus, on les connaît : remettre en cause la stratégie de l'industrie nucléaire française, mais ce n'est pas notre sujet. Il ne suffit pas de dénoncer, il faut être capable de remédier à ces failles. La sécurité des centrales nucléaires françaises est assurée par des pelotons spécialisés de la gendarmerie nationale, financés par ***EDF***. Vous avez reconnu ces failles et indiqué votre volonté d'y remédier. Je ne doute pas que vous vouliez le faire et que vous soyez à même de commencer à agir en ce sens. Pour le groupe Nouveau Centre, il faut cependant aller plus loin.
" Si le gouvernement continue à négliger la sécurité des Français, Greenpeace rappellera de nouveau les dirigeants politiques à leurs responsabilités ", a-t-elle averti. "J 'ai été surprise, et même effrayée, de voir avec quelle facilité nous sommes entrés, de constater les failles qui existent dans les dispositifs de sécurité ", a déclaré Florence, une activiste de 52 ans de Greenpeace dans ce communiqué. Des opérations similaires avaient été menées dans le même temps mais en vain par Greenpeace sur d'autres sites, au Blayais (Gironde), à Chinon (Indre-et-Loire) et au centre de recherches nucléaires de Cadarache (Bouches-du-Rhône) du CEA (Commissariat à l'énergie atomique), selon le gouvernement et les forces de l'ordre. ***EDF*** a lancé une enquête à la centrale nucléaire de Cruas pour "comprendre les circonstances qui ont permis" aux deux militants de Greenpeace d'y pénétrer. A Nogent-sur-Seine, les militants qui sont entrés dans la centrale "ont été immédiatement détectés par le dispositif de sécurité", s'est en revanche défendu EDF. Après l'intrusion sur le site de cette centrale située à une centaine de kilomètres de Paris, une "fouille approfondie" de tous les sites nucléaires de l'Hexagone a été menée lundi. Le directeur du site de Nogent a estimé qu'il n'y avait eu " aucun dysfonctionnement " dans la réaction, " proportionnée au degré de danger ".
L'anomalie est donc classée par l'ASN sur ces sites au niveau 1 de l'échelle INES. En revanche, sur les réacteurs n° 3 et 4 du site du Tricastin, les deux groupes électrogènes, ainsi que le groupe électrogène supplémentaire commun à l'ensemble des réacteurs du site, sont équipés de coussinets potentiellement sensibles. C'est pourquoi, sur ce site, l'anomalie est classée par l'ASN comme incident de niveau 2 de l'échelle INES. Face à ce nouveau problème rencontré par la centrale, l'ASN a demandé à ***EDF*** de lui présenter un plan d'actions correctives. Ce dernier, transmis désormais à l'ASN comporte notamment l'installation de coussinets neufs et la mise en oeuvre d'une nouvelle procédure d'exploitation des groupes électrogènes concernés. Rappelons que les groupes électrogènes de secours à moteur diesel permettent d'alimenter les systèmes de sûreté du réacteur en cas de perte de l'alimentation électrique par le réseau national. Chaque réacteur nucléaire est équipé de deux groupes électrogènes de secours, un groupe électrogène supplémentaire étant également disponible pour l'ensemble des réacteurs d'un même site.
L'audit des installations nucléaires commandité par le gouvernement après la catastrophe de Fukushima ne prend pas en compte le risque d'intrusion humaine. etc... " En conséquence, Greenpeace demande au gouvernement d'élargir le périmètre de l'audit des installations nucléaires françaises en y intégrant l'ensemble des risques. "Un audit lacunaire !" La réalisation de l'audit commandité par le gouvernement Français a été confiée aux exploitants nucléaires eux-mêmes, (CEA, Areva et ***EDF***) et celui-ci sera analysé par l'Autorité de Sûreté Nucléaire d'ici la fin de l'année. Cet audit, réalisé intégralement au sein du consortium nucléaire français, se borne selon Greenpeace " à étudier les problèmes liés à des événements naturel (séismes, inondations.). Risque terroriste, chute d'avion, virus informatique : aucun risque d'agression externe d'origine non-naturelle n'est pris en compte." Dans un rapport commandé par Greenpeace et à paraître en janvier Arjun Makhijani, expert indien indépendant, président de l'institut de recherche sur l'énergie et l'environnement du Maryland (États-Unis) analyse ainsi l'audit nucléaire français :  Du point de vue des causes et du déroulement de l'accident, il n'est pas pertinent de limiter l'analyse des événements initiateurs aux seuls phénomènes naturels (séisme et inondation). Les risques d'origine humaine auraient dû, dans une démarche de révision globale de la sûreté, être intégrés dans cette analyse.
Suite aux déclarations du directeur de la centrale nucléaire ***EDF*** de Gravelines ( VdN du 5 décembre 2011 ) : Jean-Michel Quilichini, le directeur de la centrale, serait presque d'accord. Presque : " Si on prend l'objectif de 50 % de nucléaire en France à l'horizon 2025, ça veut dire qu'il faut rééquilibrer le mix énergétique. On est en train d'agir. On a repris notre filiale EDF énergies nouvelles à cent pour cent. " Airbus et Tupolev Mais le " patron " de la centrale a tôt fait de redresser la barre : " Tout dépend de la consommation électrique en 2025.
A l'origine, faut-il le rappeler, la durée de vie annoncée pour les réacteurs était de 30 ans. Par ailleurs et surtout, la règle applicable en France est que l'autorisation d'exploiter est donnée ou refusée tous les dix ans au terme de la visite décennale obligatoire. La décision relève alors exclusivement, au cas par cas et en fonction des résultats de la visite, de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN). Donc ni d'***EDF***, ni des élus. Lorsqu'on sait qu'actuellement la visite décennale des 30 ans (VD3) du réacteur n°1 entamée fin juillet n'a toujours pas abouti pour un problème non-résolu de microfissure, que les contrôles de sûreté post-Fukushima opérés par l'ASN ont pointé du doigt d'importantes insuffisances des systèmes de sauvegarde du site, on peut légitimement se poser la question de savoir quel serait l'état de santé de la centrale 30 ans plus tard. Le vieillissement des installations est déjà d'actualité et cuves et enceintes de confinement ne peuvent pas être remplacées. L'acharnement thérapeutique n'est pas un gage de survie, ni de sécurité.
Source : Réseau "Sortir du nucléaire" Fédération de plus de 900 associations et 54 000 personnes Agréée pour la protection de l'environnement http://www.sortirdunucleaire. org/ Communiqué de presse -- 05 décembre 2011 Le dangereux mirage de la sûreté nucléaire Les associations anti-nucléaires le dénoncent depuis des années : malgré les assertions répétées du gouvernement, les centrales nucléaires françaises sont vulnérables. Stress-tests des réacteurs : ***EDF*** pas trop stressée Le feuilleton avait commencé il y a de cela plusieurs mois : peu de temps après le déclenchement de la catastrophe de Fukushima, le gouvernement avait annoncé des tests de résistance des centrales. Ces " stress tests " (1), qui ont débuté le 1er juin, se sont limités en fait à de simples auto-évaluations menées par les exploitants de sites nucléaire eux-mêmes, encouragés par l'ASN à ressortir des placards d'anciennes études, le délai imparti pour mener ces tests étant de toute façon trop court pour en conduire de nouvelles. Des stress tests volontairement lacunaires, puisqu'ils écartaient les risques liés aux transports de matière radioactive. et une sous-estimation énorme du facteur humain, assortie d'une négation totale du risque d'actes de malveillance. En pénétrant aujourd'hui au coeur de la centrale de Nogent-sur-Marne et peut-être d'autres sites, l'association écologiste Greenpeace a démontré que les installations nucléaires françaises sont de véritables passoires.
D'autres faits récents ne peuvent que susciter la plus vive inquiétude. À visite surprise, " situation burlesque " La semaine dernière, le député UMP et notoirement pro-nucléaire Claude Birraux, venu vérifier de façon impromptue, lors d'un exercice de nuit, la sécurité des réacteurs de la centrale nucléaire de Paluel (Seine-Maritime), a fait état de " situations burlesques " (2) lors de cette alerte fictive : une mise en scène de la perte totale d'électricité et du groupe électrogène de secours du réacteur n°1, nécessitant par conséquent un branchement sur les circuits électriques de la tranche n°2. Au final, il aura fallu 3h30 pour réaliser cette procédure. En cause ? Une clé, indispensable pour ouvrir un panneau d'alimentation électrique, n'était pas disponible, car " en commande " ; des indications erronées sur le document de procédure qui ne correspondent pas au panneau électrique en question ; des inexactitudes sur le guide technique d'***EDF***. Un bilan pas vraiment glorieux, et pour le moins inquiétant quant à la capacité d'EDF de réagir en situation d'imprévu. En cas de séisme, EDF préconise... d'ouvrir la porte Un autre problème de sûreté qui fait froid dans le dos : une anomalie, discrètement avouée sur le site web d'EDF les 14 et 15 novembre derniers puis quelques jours après sur le site de l'ASN, et qui concerne les huit réacteurs 1300 MWe des centrales de Flamanville, Saint-Alban et Paluel.
Un bilan pas vraiment glorieux, et pour le moins inquiétant quant à la capacité d'EDF de réagir en situation d'imprévu. En cas de séisme, EDF préconise... d'ouvrir la porte Un autre problème de sûreté qui fait froid dans le dos : une anomalie, discrètement avouée sur le site web d'EDF les 14 et 15 novembre derniers puis quelques jours après sur le site de l'ASN, et qui concerne les huit réacteurs 1300 MWe des centrales de Flamanville, Saint-Alban et Paluel. En cas de séisme important - Séisme Majoré de Sécurité - (3) et de perte d'alimentation électrique externe, pour refroidir " des armoires électriques indispensables au fonctionnement des groupes électrogènes ", la seule solution trouvée par ***EDF*** serait " d'ouvrir la porte des locaux abritant les groupes électrogènes de secours afin d'évacuer la chaleur produite et d'éviter un endommagement des armoires électriques ". Ouvrir une porte pour empêcher l'arrêt des groupes électrogènes et donc éviter un accident nucléaire en cas de séisme : on mesure toute l'expertise et le sérieux du "champion" de la sûreté nucléaire, EDF, qui s'est aussi rendu compte que les systèmes de ventilation de ces locaux ne résisteraient pas au séisme (4). Séismes, inondations, incendies, explosions, chutes d'avions, erreurs humaines, actes de malveillance : le nucléaire sûr n'existe pas. Pour le Réseau "Sortir du nucléaire", une seule solution pour la sécurité des centrales et celle des populations : sortir du nucléaire..
Les déconvenues se sont enchaînées, commençant par le manque d'une clef nécessaire pour ouvrir un panneau d'alimentation électrique, actuellement "en commande" et donc pas disponible sur le site. C'est ensuite un problème d'"indications du document de procédure" qui ont ralenti leur action. Il a ensuite fallu "plusieurs allers et retours" entre la tranche 1 et la tranche 2 pour que les agents de la centrale découvrent qu'une partie des instructions qu'ils ont entre les mains sont "inexactes". Le jugement de l'ASN est, lui, sans appel : le guide technique d'***EDF*** pour cette procédure, daté de décembre 2008, comporte de "nombreuses erreurs" et "lacunes", et il n'était "à l'évidence pas opérationnel". Autre inspection par le sénateur UMP Bruno Sido à la centrale du Blayais, en Gironde, a là encore mis en lumière les difficultés des agents à se repérer au milieu des documents d'EDF décrivant les consignes à suivre en cas d'incident. Alors que l'Autorité de sûreté nucléaire leur demandait "quel est le critère conduisant à l'arrêt du pompage d'eau en cas d'inondation ?", les quatre agents en poste n'ont pu y répondre qu'une demi-heure plus tard. La raison ? La réponse était mal rubriquée.
Certains ont été appréhen Des tentatives d'intrusion ont eu lieu dans la nuit de dimanche à lundi dans la centrale du Blayais en Gironde, ainsi que dans le centre de recherches nucléaires de Cadarache (Bouches-du-Rhône). Le ministre de l'Industrie Eric Besson a estimé que l'intrusion signifierait qu'il y a eu "dysfonctionnements", avouant sa surprise. "Si l'enquête confirme (que Greenpeace est entré dans la centrale), cela veut dire qu'il y a eu dysfonctionnements et qu'il faudra prendre des dispositions pour que ça ne se reproduise pas", a déclaré le ministre sur France Info. Selon ***EDF***, l'équipe de Greenpeace qui s'est introduite dans la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine (Aube) a été "immédiatement détectée". Ces personnes "ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force", a expliqué EDF, ajoutant que sept des neuf personnes "ont été appréhendées dans le calme par la gendarmerie". Cécile Duflot, la secrétaire nationale d' Europe Ecologie-Les Verts (EELV), a réagi sur son profil Twiiter : "Des militants de Greenpeace sur le toit du réacteur de la centrale de Nogent (à 100 km de Paris). Sécurité à la française qu'ils disaient..." T oujours sur Twitter, Karine Gavand, la chargée des questions politiques à Greenpeace France, a déclaré : "Rappel: 10 millions de personnes dans un rayon de 100 km autour de la centrale de Nogent-sur-Seine." I nterrogé par SudOuest.fr, Stéphane Lhomme, président de l'association antinucléaire Tchernoblaye, évoque une "démonstration édifiante pour le public".
16h15 : Dépêche AFP : Opération Greenpeace: Guéant admet des "défaillances" dans la sécurité. Ne serait-il pas temps de demander un audit complet et indépendant ? 15h20 : Après les annonces d'arrestation des 9 militants à Nogent sur Seine, c'est le calme plat sur le front des nouvelles des fouilles des installations nucléaires... 14h45 : Une dépêche qui permet de faire le point sur la situation : Des militants de Greenpeace pénètrent dans une centrale nucléaire, et peut-être d'autres 14h00 : Vidéo : Julien est dans une centrale nucléaire, et nous envoie un témoignage... Pourtant ***EDF*** assure qu'il n'y a eu aucune autre intrusion... Où est il ? 12h51 : Une banderole proclamant "Le nucléaire sûr n'existe pas" a été brièvement déployée tôt lundi matin sur la clôture extérieure de la centrale de Chinon (Indre-et-Loire) mais aucune alarme d'intrusion n'a été déclenchée d'après les services de sécurité de la centrale... Alors, eux, ils sont où, si ce n'est pas à Chinon ? 12:40 : Ces images n'ont pas été tournées à Nogent-sur-Seine... mais où ailleurs ? Nucléaire : Action au coeur du système par gpfrance 12H17 : petite interruption de service, le serveur a du mal à gérer le grand nombre de connexions simultanées...
Premières images de l'action de Greenpeace... par NewscastWire 11h02 : Rappelons ici la démarche : Cette action montre à quelle point les centrales nucléaires françaises sont vulnérables : de simples militants, aux intentions pacifistes, ont réussi, avec peu de moyens, à atteindre le coeur d'une centrale nucléaire ! Pourquoi ? Comment ? Car les dispositifs de sécurité existants sont insuffisants ! Greenpeace demande au gouvernement d'élargir le périmètre de l'audit des installations nucléaires françaises en y intégrant l'ensemble des risques. 10h45 : Certains médias relaient des intrusions sur d'autres sites nucléaires, nous ne donnons pour l'instant pas de précision sur le nombre de militants présents sur les installations nucléaires ni les noms des sites concernés. Areva, ***EDF***, les forces de l'ordre sont les mieux placés pour dire où les militants ont été repérés ! Voir le communiqué sur le sujet : Militants délogés à Nogent mais Greenpeace annonce sa présence sur d'autres sites nucléaires 10h30 : la gendarmerie a annoncé aux médias que sept militants avaient été interpellés sur le site de Nogent sur Seine. Coucou ! depuis l'intérieur de la centrale de Nogent En résumé de l'action de Greenpeace qui dénonce une gestion des sites hazardeuses : À 22h, Greenpeace confirme que deux de ses militants étaient positionnés depuis six heures ce matin dans le périmètre sécurisé de la centrale de Cruas (Ardèche). Ils ont été finalement été repérés aux alentours de 20h30, soit 14 heures après leur intrusion. Durant leur présence sur la centrale, ils ont pu effectuer une sortie et retourner dans leur cachette sans se faire repérer.
A noter par ailleurs que la centrale du Tricastin fait l'objet d'une surveillance attentive de l'Autorité de sûreté du nucléaire (ASN). Dans un rapport de 2007, l'Autorité indiquait ainsi que "le site devait encore progresser sur la gestion de la formation, la réalisation des permis de feu et les délais d'intervention en cas d'incendie qui demeurent trop longs". Des rejets de carbone, en juin et septembre 2008, et une fuite d'uranium, en juillet de la même année, avaient provoqué de vives inquiétudes au sein de la population voisine. La semaine dernière, l'ASN a annoncé avoir imposé de nouvelles exigences de sécurité à ***EDF*** concernant le réacteur n°1 de la centrale. Mis en service en 1980, ce dernier pourrait fonctionner pendant encore dix ans sous réserve de remise aux normes par EDF le remet aux normes. Précisons que l'explosion de samedi dernier a eu lieu dans la tranche 1 de la centrale, alimentée par le réacteur n°1. Sources : AFP, ASN, JDD.
Des militants de Greenpeace se sont introduits hier au petit matin dans la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine (Aube) à 95 kilomètres au sud-est de Paris dans l'objectif de mettre à défaut la sûreté nucléaire. Vers 7h30 en effet, des militants de l'ONG sont parvenus à escalader le dôme de l'un des 2 réacteurs afin d'y peindre le signe " danger ". Quatre heures plus tard, l'incident occasionné par l'intrusion des miliants de Greenpeace sur le site nucléaire de Nogent-sur-Seine a été jugé classé par ***EDF***, les 9 personnes ayant été interpellées par la Gendarmerie Nationale. EDF a indiqué que cette intrusion n'a eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site. Le groupe français d'électricité a ajouté que l'intrusion avait été "immédiatement détectée par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force." Par ailleurs, sur deux autres sites EDF (Chinon et Blayais) des banderoles qui avaient été déployées, ont été immédiatement retirées. Greenpeace de son côté a justifié cette opération : " Cette action montre à quelle point les centrales nucléaires françaises sont vulnérables : de simples militants, aux intentions pacifistes, ont réussi, avec peu de moyens, à atteindre le coeur d'une centrale nucléaire ! Pourquoi ? Comment ? Car les dispositifs de sécurité existants sont insuffisants ! Et pourtant .
En France, la production d'électricité à base d'énergie nucléaire est de l'ordre de 410 milliards de kilowatts-heure (ou 410 térawatts-heure). À titre indicatif, il faudrait un million d'éoliennes de très bon rendement (4 mégawatts-heure chacune) ou un peu plus de 2 000 km² de panneaux solaires (sur la base d'un rendement annuel de 200 kilowatts-heure par m²), soit un carré de 45 kilomètres de côté, pour obtenir le même résultat. Difficile car il faudra mettre en place des mesures d'économie d'énergie, visant notamment à limiter le " gaspillage " d'électricité, mesures qui vont totalement à l'encontre de la " culture " de consommation d'électricité sans limites qui prévaut depuis pratiquement un demi-siècle. Et puis, moins d'électricité consommée égale moins de bénéfices pour ***EDF*** : il y aura donc nettement conflit entre l'intérêt de l'entreprise et celui de la collectivité. Ce type de conflit n'est certes pas nouveau mais une politique visant à limiter de façon plutôt drastique la consommation d'électricité ne fera que l'exacerber. Ce sera donc tout sauf simple. Il faudra certainement, durant une période transitoire, relancer la construction de centrales à gaz à cycle combiné, ce qui suscitera de nouveaux débats et polémiques : ces centrales sont sources de gaz à effet de serre.
Ils ont tous été remis en liberté mardi en début d'après-midi, après une nuit en garde à vue. Selon le procureur Alex Perrin, ils seront convoqués devant le tribunal correctionnel le 20 janvier 2012 pour "violation de locaux professionnels, dégradation, destruction de biens d'utilité publique en réunion". Les deux autres militants entrés dans la centrale de Cruas étaient toujours en garde à vue mardi après-midi pour "s'être introduits sans autorisation sur un terrain clos intéressant la défense nationale". ***EDF*** a indiqué avoir lancé une enquête à la centrale de Cruas pour comprendre les circonstances d'intrusion. Les stress tests, une ''opération de communication'' ? Greenpeace, en lançant cette opération coup poing, dénonce l'audit demandé par le gouvernement y voyant ''une opération de communication qui ne prend en compte que les risques déjà identifiés dans le passé et ne tire pas les leçons de Fukushima''. Ce sont ''les exploitants nucléaires eux-mêmes - CEA, Areva et EDF - qui le réalisent. Cet audit prend en compte uniquement les problèmes liés à des évènements naturels.
Cécile Duflot, secrétaire nationale d'EELV a aussitôt remercié les militants de Greenpeace d'avoir mené un " audit gratuit" avant de conclure : " Le nucléaire sûr n'existe pas plus à Nogent qu'àou à. '' La réalité de la sûreté et de la est très éloignée des discours lénifiants d'une industrie nucléaire aux abois et de ses représentants au sommet de l'Etat'', a ajouté Yannick Jadot, député européen EELV. Le porte parole du PS, Benoît Hamon, a quant à lui estimé que cette opération montrait "qu'il y a des failles et qu'on a raison de pointer les lacunes et les défaillances depuis le début". ***EDF*** et l'IRSN minimisent l'affaire De leur côté, ***EDF*** et l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) ont tenté de minimiser l'impact des intrusions dans les enceintes des deux centrales en se voulant rassurants. ''Il y aura un retour d'expérience à faire, mais il n'y a pas eu de dysfonctionnement, a contesté hier Dominique Minière, directeur de la production nucléaire chez EDF lors d'un point presse. Notre est très efficace pour faire face au terrorisme". Selon EDF, les militants ont été immédiatement détectés et suivis en permanence.
Vu, j'lavais pas Vu On pourra dire ce que l'on veut, en pénétrant à l'intérieur d'une centrale nucléaire, Greenpeace a réalisé un fabuleux coup marketing : cela vaut tous les discours du monde sur la sécurité des centrales. ***EDF*** peut récuser le terme de dysfonctionnements mais moi j'appelle ça une bavure qui vaudrait au responsable [...].
A minuit, l'équipe entre dans le local électrique du réacteur n°1. Nouvelle surprise : "Les indications du document de procédure ne correspondent pas au panneau électrique". Les techniciens contournent la difficulté et décident de se raccorder au réseau du réacteur n°3. Verdict de l'ASN, cité par l'Opecst : le guide technique d'***EDF*** pour cette procédure comporte de "nombreuses erreurs" et "lacunes", et il n'était "à l'évidence pas opérationnel". Claude Birraux salue tout de même la compétence des employés de la centrale : "Le personnel a su se poser de bonnes questions, n'est jamais resté bloqué devant ces situations parfois burlesques". Même constat à la centrale du Blayais L'inspection menée par le sénateur Bruno Sido, vice-président de l'Opecst, à la centrale du Blayais (Gironde) a abouti au même constat. Il a fallu une demi-heure et quatre personnes compulsant frénétiquement leurs fiches EDF décrivant les consignes à suivre en cas d'incident pour répondre à la question suivante, posée par l'ASN : "Quel est le critère conduisant à l'arrêt du pompage d'eau en cas d'inondation ?" Les agents d'EDF cherchaient dans la rubrique "pompage" alors que la réponse se trouvait dans la rubrique "inondation", a expliqué Bruno Sido.
Ouah, l'image de marque d'***EDF*** ! Des années à arroser les journaux avec des pubs débiles, genre " Nous vous devons plus que la lumière " ou " Des hommes au service des hommes ", avec la bienveillance philosophique d'Euro-RSCG. Aujourd'hui, EDF nous offre une bonne rigolade,. mais qui fait froid dans le dos. Il faut saluer le succès de Greenpeace.
mais qui fait froid dans le dos. Il faut saluer le succès de Greenpeace. Un coup de maître ! Des militants ont approché ce matin des centrales nucléaires, munis pour toute arme d'une pince à tenaille, et ils ont réussi à s'installer -- plus d'une dizaine semble-t-il -- au sein des centrales de Nogent-sur-Seine (Aube) et Cruas (Ardèche). ***EDF***, la grande entreprise nationale, le fleuron, c'est du sérieux ! Ben oui, y a qu'à voir. Une pince à tenaille et ce sont des années de propagande qui passent à la trappe. Le nucléaire est-il sûr ? Ah que oui, mon neveu ! Personne ne peut s'approcher des centrales, car la police veille ! Aucun tremblement de terre ne peut les atteindre, pas comme au Japon ! Et si un avion, par un acte terroriste, décidait de s'écraser sur une centrale, ça ferait à peine une rayure sur le béton... Le com' du ministère de l'énergie -- euh pardon, d'EDF -- a été très rigolote.
Une pince à tenaille et ce sont des années de propagande qui passent à la trappe. Le nucléaire est-il sûr ? Ah que oui, mon neveu ! Personne ne peut s'approcher des centrales, car la police veille ! Aucun tremblement de terre ne peut les atteindre, pas comme au Japon ! Et si un avion, par un acte terroriste, décidait de s'écraser sur une centrale, ça ferait à peine une rayure sur le béton... Le com' du ministère de l'énergie -- euh pardon, d'EDF -- a été très rigolote. Un ministère, c'est responsable, c'est pas comme ***EDF***, qui grenouille dans les fanges privé/public. On a sorti des bureaux un schmoll à cheveux blanc, très gentil, genre ingénieur trois étoiles, capable de passer trois jours sur les pylônes pour vous remettre l'électricité après une tempête, qui prend sa douce voix pour nous dire : " Relativisons, mes frères, nous n'avons rien fait car nous savions que c'était des militants pacifistes. Sinon, nous aurions fait usage des armes ". La ficelle est un câble, et j'espère que la promesse d'une nouvelle belle campagne de pub dans des médias assoiffés d'argent ne va pas imposer le silence.
Nous sommes gouvernés par des vermicelles. L'UMP fait ses prières gaullistes, mais elle n'implore pas dans le bon sens. La " Gauche ", nucléarisée dès le biberon, ne dira rien, pas plus que la CGT-Energie qui veille à son précieux comité d'entreprise. Quand on s'approche d'***EDF***, on se croirait chez Poutine. Merci, merci infiniment, à Greenpeace ! Les militants vont passer au tribunal pour des infractions genre effraction. J'espère que le tribunal leur remettra la médaille du mérite. Le nucléaire au pays des Bisounours.
Le gouvernement a annoncé un audit à la suite de Fukushima. Or notre action montre bien que cet audit ne prend pas en compte le risque d'une intrusion humaine. Les centrales nucléaires françaises sont vulnérables." L'eurodéputé MoDem Jean-Luc Bennahmias a jugé "hallucinant" que l'on puisse "entrer dans nos centrales nucléaires (.) comme dans un moulin".Pour l'ex-patron des Verts passé au MoDem, cette histoire est "une preuve de plus de notre non maîtrise de la technologie nucléaire et de l'urgence qu'il y a à développer une alternative", car, dit-il, "on ne le répétera jamais assez: le nucléaire n'est pas l'avenir énergétique!" (Images Greenpeace) Les neuf militants participants à l'action ont été interpellés et sont en garde à vue, a confirmé Greenpeace. ***EDF*** a réagi ce matin en assurant que le militants avaient été "immédiatement détectés par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force". "On a vu tout de suite qu'ils n'avaient pas d'armes. (...) Pour nous, il n'y a pas de dysfonctionnement. Une fois que les personnes se sont introduites, elles ont été détectées et suivies, et dès lors qu'il s'agit de personnes aux intentions pacifiques, il faut intervenir dans le calme", a fait valoir lors d'une conférence de presse Dominique Minière, directeur du parc nucléaire d'EDF.
"On ne dramatise pas trop l'événement, c'est de la communication", a-t-il poursuivi, en soulignant qu'à aucun moment les militants écologistes n'avaient pu pénétrer à l'intérieur de la zone dite "surprotégée" du site, c'est-à-dire les bâtiments nucléaires, et que les intrus avaient été détectés plus rapidement que lors de précédentes actions du même genre menées par Greenpeace ces dernières années. (voir la vidéo) Autres sites Outre Nogent, des militants se seraient introduits dans d'autres centrales, dont l'organisation refuse pour le moment de préciser les noms. "Il y a aujourd'hui depuis ce matin 6 heures des militants cachés dans plusieurs centrales. Si le dispositif de détection d'***EDF*** et Areva est aussi performant qu'ils le disent, qu'ils trouvent ces militants !", enjoint Greenpeace, qui a ouvert un liveblog pour l'occasion. Résultat, une fouille "approfondie" de toutes les centrales et installations nucléaires en France est en cours, a annoncé à l'AFP un porte-parole du ministère de l'Intérieur. EDF assure qu' "il n'y a pas de trace d'intrusion sur d'autres centrales nucléaires d'EDF". La gendarmerie nationale a toutefois signalé des tentatives d'intrusion dans les sites nucléaires du Blayais (Gironde), Chinon (Indre-et-Loire) et Cadarache (Bouches-du-Rhône), ce dernier étant un centre de recheche du CEA (Commissariat à l'énergie atomique).
Greenpeace déjoue la sécurité des centrales nucléaires pendant 14 heures La centrale nucléaire ***EDF*** de Cruas (Ardèche), le 26 juin 2005 © AFP/Archives Joel Saget 06/12/2011 7:14 am NOGENT-SUR-SEINE (Aube) - (AFP) - Des militants de Greenpeace décidés à illustrer les failles de la sécurité des installations nucléaires ont réussi lundi à s'introduire dans deux centrales, à Nogent-sur-Seine (Aube) et Cruas (Ardèche), déjouant la surveillance pendant près de 14 heures. " L'opération est terminée. Le but est atteint. On a prouvé en quatorze heures que les installations nucléaires françaises étaient vulnérables à une intrusion humaine ", a indiqué lundi à l'AFP un porte-parole de Greenpeace après 22H00, annonçant que l'organisation n'avait plus de militants dans des installations nucléaires.
Déclenchée lundi matin après l'intrusion de Nogent-sur-Seine, une " fouille approfondie " de tous les sites nucléaires de l'Hexagone a été menée pendant toute la journée et dans la soirée. " C'est assez irresponsable de prendre des risques avec sa vie et avec la vie des autres ", a dit le président Nicolas Sarkozy. Le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant, a concédé que l'opération menée par Greenpeace " révèle des défaillances dans notre dispositif " de sécurité, estimant que " toutes les leçons doivent en être tirées pour que ce dispositif soit encore plus étanche qu'il ne l'est aujourd'hui ". " Débriefing précis" Des opérations similaires avaient été menées lundi en vain par Greenpeace sur d'autres sites, au Blayais (Gironde), à Chinon (Indre-et-Loire) et au centre de recherches nucléaires de Cadarache (Bouches-du-Rhône) du CEA (Commissariat à l'énergie atomique), d'après le gouvernement et les forces de l'ordre.***EDF*** a indiqué lundi soir avoir lancé une enquête à la centrale nucléaire de Cruas pour "comprendre les circonstances qui ont permis " aux deux militants de Greenpeace d'y pénétrer. A Nogent-sur-Seine, les militants qui sont entrés dans la centrale " ont été immédiatement détectés par le dispositif de sécurité ", s'est en revanche défendu EDF. " Leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force ", a précisé le groupe. Le directeur du site de Nogent a estimé qu'il n'y avait eu "aucun dysfonctionnement" dans la réaction, " proportionnée au degré de danger ".
Décidés à illustrer les failles de la sécurité des installations nucléaires, les militants écologistes ont réussi à s'introduire lundi sur ces deux sites. Selon l'organisation, ses membres ont "réussi à grimper sur le dôme de l'un des réacteurs" de Nogent-sur-Seine, "où ils ont déployé une banderole: +Le nucléaire sûr n'existe pas+". Des opérations similaires avaient été menées dans le même temps mais en vain par Greenpeace sur d'autres sites, au Blayais (Gironde), à Chinon (Indre-et-Loire) et au centre de recherches nucléaires de Cadarache (Bouches-du-Rhône) du CEA (Commissariat à l'énergie atomique), selon le gouvernement et les forces de l'ordre. ***EDF*** a lancé une enquête à la centrale nucléaire de Cruas pour "comprendre les circonstances qui ont permis" aux deux militants de Greenpeace d'y pénétrer. A Nogent-sur-Seine, les militants qui sont entrés dans la centrale "ont été immédiatement détectés par le dispositif de sécurité", s'est en revanche défendu EDF. Après l'intrusion sur le site de cette centrale située à une centaine de kilomètres de Paris, une "fouille approfondie" de tous les sites nucléaires de l'Hexagone a été menée pendant toute la journée et dans la soirée. Le directeur du site de Nogent a estimé qu'il n'y avait eu "aucun dysfonctionnement" dans la réaction, "proportionnée au degré de danger".
Comme le pétrole, la matière première du nucléaire dépend entièrement des importations. Donc zéro pour l'indépendance énergétique. Rappelons ensuite que l'énergie nucléaire ne produit que de l'électricité. En France, où la consommation de cette dernière est fortement encouragée depuis plus de 30 ans par le couple ***EDF***-Areva, elle est supérieure à la moyenne européenne et représente 23 % de la consommation totale d'énergie, le nucléaire étant source de 18 % de cette même consommation totale. Même en faisant abstraction du fait que nos centrales nucléaires " roulent " à l'uranium étranger, l'argument " indépendance énergétique " perd là encore 82 % de sa force. Derrière cet argument d'indépendance énergétique, le lobby nucléaire essaie en fait de faire croire qu'il existe un lien direct entre développement de la filière nucléaire et fin de la dépendance au pétrole. Mais, comme le notent avec beaucoup de justesse Les Cahiers de Global Chance (n° 29), " le choix nucléaire de la France n'est fondamentalement pas un choix énergétique.
Ils n'ont rencontré personne" sur leur chemin, a expliqué Mme Majnoni. Les militants ont ensuite disposé une banderole "le nucléaire sûr n'existe pas" et peint le symbole "Danger" à la peinture rouge sur le dôme de la centrale, a-t-elle ajouté. La responsable de Greenpeace a refusé de préciser le nombre exact de militants qui se sont introduits dans la centrale, estimant que "c'est le travail des forces de l'ordre de savoir qui se trouve ou pas à l'intérieur". Selon ***EDF***, cette intrusion a été "immédiatement détectée" et l'évènement n'a eu aucune conséquence sur la sécurité des installations. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
La centrale de Nogent-sur-Seine est la seule où il y a eu "trace d'intrusion", indique lundi ***EDF*** après que des militants de Greenpeace ont réussi à s'introduire dans l'enceinte de la centrale située à 95 km au sud-est de Paris, sans conséquences sur la sécurité. "Il ny a pas de trace dintrusion sur dautres centrales nucléaires dEDF", affirme le groupe dans son communiqué alors que l'organisation écologiste Greenpeace avait affirmé dans la matinée avoir des militants "dans d'autres installations nucléaires" que celle de Nogent-sur-Seine (Aube). EDF a précisé que l'incident était terminé: neuf personnes ont été interpellées par la gendarmerie nationale et il n'y a plus aucun militant sur le site. Ces personnes "sétaient introduites de manière illicite sur le site et ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité.
Neuf activistes de Greenpeace avaient été arrêtés dans la matinée sur le site de Nogent-sur-Seine pour intrusion. Greenpeace a annoncé qu'à 19h30, plusieurs de ses militants étaient "toujours paisiblement installés sur au moins une centrale nucléaire, dans le périmètre des réacteurs, et ce depuis 6h ce matin". Déclenchée lundi matin après l'intrusion de Nogent-sur-Seine, une "fouille approfondie" de tous les sites nucléaires de l'Hexagone se poursuivait lundi soir, selon le ministère de l'Intérieur. Deux autres militants de Greenpeace ont été interpellés vers 19H35 sur le site de la centrale de Cruas, selon ***EDF*** et le ministère. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
Plusieurs militants de Greenpeace étaient "toujours paisiblement installés", lundi "à 19H30", sur "au moins une centrale nucléaire, dans le périmètre des réacteurs, et ce depuis 06H00 ce matin", a affirmé l'organisation dans un nouveau communiqué. "Malgré les affirmations d'***EDF*** qui estime avoir la situation sous contrôle après les intrusions, et occupations de plusieurs sites nucléaires à partir de ce lundi 5 décembre à 06H00 du matin, Greenpeace continue de démontrer que la sécurité des installations nucléaires en France n'est pas du tout assurée", ajoute Greenpeace. EDF assurait un peu plus tôt n'avoir pas détecté d'intrusion dans une autre centrale que celle de Nogent-sur-Seine (Aube), tout en précisant continuer à inspecter ses installations. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés.
***EDF*** a indiqué lundi soir qu'il avait lancé une enquête à la centrale nucléaire de Cruas (Ardèche) pour "comprendre les circonstances qui ont permis" à deux militants de Greenpeace d'y pénétrer. Dans un communiqué, le groupe affirme qu'il "diligente une enquête interne spécifique au site de Cruas pour comprendre les circonstances qui ont permis à deux militants de Greenpeace de se dissimuler durant plusieurs heures dans la zone non protégée de l'installation". Une porte-parole d'EDF avait indiqué quelques heures auparavant que le groupe avait remis aux autorités deux militants de Greenpeace qui s'étaient introduits dans la centrale, "derrière le grillage de la centrale de Cruas, mais en dehors de la zone protégée des bâtiments". "Les deux hommes étaient en effet cachés, depuis ce matin, dans un +big bag+ sur une aire de stockage de gravats aux abords immédiats de la clôture du site", précise EDF dans son communiqué.
Le groupe ***EDF*** a déclaré lundi soir à l'AFP avoir remis aux autorités deux militants de Greenpeace qui s'étaient introduits dans la centrale nucléaire de Cruas (Ardèche). Ces deux personnes "s'étaient introduites derrière le grillage de la centrale de Cruas, mais en dehors de la zone protégée des bâtiments", a précisé une porte-parole de l'électricien. Neuf militants de l'organisation écologiste, décidés à illustrer des failles dans la sûreté de ces complexes, s'étaient introduits plus tôt dans la matinée dans la centrale de Nogent-sur-Seine, à 95 km de Paris. Le président Nicolas Sarkozy avait qualifié leur geste d'"assez irresponsable", tandis que le ministre de l'Intérieur Claude Guéant avait reconnu des "défaillances" dans le dispositif de sécurité.
Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 17h56 | Actu-Environnement.com (© Greenpeace) Un militant de Greenpeace introduit dans la centrale de Nogent Le lundi 5 décembre vers 6h du matin, neuf militants de Greenpeace sont parvenus à pénétrer en ''environ quinze minutes'' la (Aube), selon l'ONG. ' 'Une partie des militants a réussi à grimper sur le dôme de l'un des réacteurs. Le nucléaire sûr n'existe pas'', avait alors déclaré Greenpeace. Selon ***EDF***, sept d'entre eux ont été interpellés deux heures après leur intrusion, soit vers 8h, par les gendarmes chargés officiellement de protéger les centrales tandis que les deux autres ont été arrêtés puis mis en garde à vue à 11h30. Alors que Greenpeace déclarait avoir des militants "dans d'autres installations" nucléaires, les opérations d'intrusion menées à Chinon (Indre-et-Loire), à Cadarache (Var) et au Blayais (Gironde) ont échoué. Exceptée celle opérée dans la centrale de Cruas (Ardèche) où deux militants, selon Greenpeace, présents depuis 6 heures du matin dans l'enceinte du site, auraient ''finalement été repérés aux alentours de 20h30, soit 14 heures après leur intrusion'' Cette action militante ''spectaculaire" a "montré la fragilité aux risques d'intrusion" des installations nucléaires françaises, a déclaré Sophia Majnoni d'Intignano, chargée de campagne Nucléaire pour Greenpeace France. '' Il a fallu plus de quatorze heures à EDF pour trouver les deux militants introduits dans la.
Alors que Greenpeace déclarait avoir des militants "dans d'autres installations" nucléaires, les opérations d'intrusion menées à Chinon (Indre-et-Loire), à Cadarache (Var) et au Blayais (Gironde) ont échoué. Exceptée celle opérée dans la centrale de Cruas (Ardèche) où deux militants, selon Greenpeace, présents depuis 6 heures du matin dans l'enceinte du site, auraient ''finalement été repérés aux alentours de 20h30, soit 14 heures après leur intrusion'' Cette action militante ''spectaculaire" a "montré la fragilité aux risques d'intrusion" des installations nucléaires françaises, a déclaré Sophia Majnoni d'Intignano, chargée de campagne Nucléaire pour Greenpeace France. '' Il a fallu plus de quatorze heures à EDF pour trouver les deux militants introduits dans la. Ce délai hallucinant fait peser de très sérieux doutes sur la capacité d'***EDF*** à assurer la sécurité des centrales, et donc de l'ensemble des Français'', poursuit-elle. ''Des défaillances dans notre dispositif'' Le ministre de l'Intérieur Claude Guéant, après avoir ordonné hier une ' 'fouille'' de toutes les sites nucléaires du pays, a admis que cette intrusion avait révélé '' des défaillances dans notre dispositif '' de sécurité. Un ''débriefing précis'' devra être effectué ''pour que le dispositif soit durci'', a-t-il indiqué. Le ministre de l'Energie et de l'Industrie Eric Besson a également reconnu que cette intrusion constituait ''un dysfonctionnement'' et réclamé une ''enquête approfondie''.
Il faut que les français sachent qu'une catastrophe nucléaire dans l'une de nos vieilles centrales pourrait ruiner le pays. Qu'ils apprennent que la facture du démentellement n'a pas été réellement provisionnée (12 b) et qu'elle va plomber à moyen/long terme le coût des kWh nucléaires (100 à 200 b). Le mur nucléaire est tellement grand à franchir, qu'il menace d'alourdir la dette publique française. L'enquête qu'a lancé la Commission des Finances de l'Assemblée Nationale sur l'état de santé financière d'***EDF*** et d'AREVA -- rapport attendu en octobre -- devrait apporter un écho démocratique aux chiffres de Corinne Lepage. La situation semble très inquiétante pour AREVA, avec une dette financière nette de 4 milliards d'euros, une note descendue de A à BBB+, des actifs rentables vendus, des achats de mines onéreux et peu/pas fructueux en terme d'extraction, . Ce " champion " du nucléaire français est à la ramasse et va devoir durablement être mis sous perfusion d'argent public en milliards d'euros. Dépendant d'EDF, qui veut voguer en tête de pont du nucléaire français avec l'éviction d'Anne Lauvergeon, AREVA va être restructurée.
L'équipe de Greenpeace qui s'est introduite ce lundi à la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine (Aube) a été "immédiatement détectée" et son action n'a eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, a indiqué le groupe d'énergie dans un communiqué. Ces personnes "ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans quil soit décidé de faire usage de la force", a expliqué ***EDF***, ajoutant que sept des neuf personnes ayant pénétré sur le site "ont déjà été appréhendées dans le calme par la gendarmerie". "Cette intrusion na eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site", a assuré EDF. Parallèlement, des banderoles ont été déployées sur deux autres sites nucléaires exploités par le groupe public, ceux de Chinon (Indre-et-Loire) et du Blayais (Gironde), a ajouté EDF dans son communiqué. Le groupe n'était pas en mesure de préciser immédiatement à quel endroit de ces sites les banderoles ont été installées.
"Cette intrusion na eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site", a assuré EDF. Parallèlement, des banderoles ont été déployées sur deux autres sites nucléaires exploités par le groupe public, ceux de Chinon (Indre-et-Loire) et du Blayais (Gironde), a ajouté EDF dans son communiqué. Le groupe n'était pas en mesure de préciser immédiatement à quel endroit de ces sites les banderoles ont été installées. "Il n'y a eu aucune intrusion avérée sur ces deux sites", a cependant déclaré à l'AFP une porte-parole d'***EDF***, tandis que d'après la gendarmerie, ces banderoles ont été placées à l'extérieur de ces sites. Par ailleurs, la gendarmerie a annoncé une autre tentative d'intrusion dans le centre de recherche nucléaire de Cadarache (Bouches-du-Rhône), qui dépend du Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives (CEA). Des militants de Greenpeace ont réussi un coup d'éclat lundi matin en s'introduisant dans la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine (Aube), à 95 km au sud-est de Paris, a annoncé l'organisation écologiste, une "intrusion" confirmée par la gendarmerie à l'AFP. Dans un communiqué, Greenpeace a précisé s'être introduit vers 06H00 dans cette centrale "pour faire passer le message que le nucléaire sûr n'existe pas".
Les militants de Greenpeace qui se sont introduits dans la centrale nucléaire ***EDF*** de Nogent-sur-Seine (Aube), à 95 km au sud-est de Paris, ont réussi à atteindre le coeur des installations de la centrale en "environ quinze minutes", a affirmé lundi l'assocation écologiste. "En environ 15 minutes, les militants ont atteint le coeur de la centrale, là où il y a le coeur nucléaire et le combustible nucléaire", a déclaré Sophia Majnoni, la chargé de communication de Greenpeace lors d'un point presse improvisé organisé à quelques centaines de mètres du site nucléaire de Nogent-sur-Seine. Tous les accès menant à la centrale de Nogent-sur-Seine étaient toujours coupés peu après 11H00, a constaté une journaliste de l'AFP, qui ne pouvait qu'apercevoir les tours de réfrigération du site. Selon un photographe de l'AFP, le GIGN, qui était à l'intérieur de la centrale depuis le début de la matinée, est ressorti des installations peu après 11 heures.
Ce " champion " du nucléaire français est à la ramasse et va devoir durablement être mis sous perfusion d'argent public en milliards d'euros. Dépendant d'EDF, qui veut voguer en tête de pont du nucléaire français avec l'éviction d'Anne Lauvergeon, AREVA va être restructurée. Un plan social au débit de l'Etat, cela va sans dire. ***EDF***, notre grand électricien national, n'est pas dans une situation financière mirobolante, alors que son parc a été subventionné et que les charges de démentellement ont été remises à plus tard. Le débat sur la sécurité nucléaire devrait le servir, dans un premier temps, pour justifier les augmentations du kWh. Mais l'exercice de vérité sur les coûts, pourrait dans un second temps de faire apparaître une filière non compétitive, alors qu'elle présente des risques incommensurables. Et le choix du tout électrique se révèlera à coup sûr un piège social dramatique pour tous ceux qui se chauffent à l'électricité.
Pendant que les membres d'EELV twittent sur l'intrusion, en pointant les failles de la sécurité des centrales, telle Cécile Duflot : "Des militants de Greenpeace sur le toit du réacteur de la centrale de Nogent (à 100 km de Paris). Sécurité à la française qu'ils disaient...", ou en ironisant, comme Hélène Gassin : "bon, donc Nogent sur seine est un moulin,et [rappel] moins de 100 km de Paris #greenpeacefr", les communicants du nucléaire s'inquiètent. Caroline Rossigneux, community manager d'Areva, semble accablée : "la com d'***EDF*** va avoir du taf et avec un peu chance ça va aussi retomber sur nous #lundi #jaienviedyaller"... A la Bourse de Paris, l' action ***EDF*** progresse de 0,9%. Calmement..
***EDF***: fin d'intrusion sur le site de Nogent-sur-Seine. Publié le 05 Décembre 2011 Copyright © 2011 CercleFinance - (CercleFinance.com) - EDF annonce qu'à 11h30, l'incident suite à l'intrusion d'un groupe de neuf personnes est terminé. 'Ces neuf personnes ne sont plus sur le site nucléaire de Nogent-sur-Seine. Elles ont été interpellées par la Gendarmerie Nationale', précise le groupe.
Publié le 05 Décembre 2011 Copyright © 2011 CercleFinance - (CercleFinance.com) - EDF annonce qu'à 11h30, l'incident suite à l'intrusion d'un groupe de neuf personnes est terminé. 'Ces neuf personnes ne sont plus sur le site nucléaire de Nogent-sur-Seine. Elles ont été interpellées par la Gendarmerie Nationale', précise le groupe. 'Elles s'étaient introduit de manière illicite sur le site et ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité', ajoute-t-il.Selon ***EDF***, leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force.Cette intrusion n'aurait eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site. 'Il n'y a pas de trace d'intrusion sur d'autres centrales nucléaires d'EDF', souligne enfin le groupe.Copyright (c) 2011 CercleFinance.com. Tous droits réservés. CercleFinance.
Quel coup ! Quel mauvais coup porté aux affirmations et aux certitudes de Proglio, de Besson, de Sarkozy.Non ! les centrales nucléaires de la France ne sont pas sûres à 100 % ! Mais cela, on le savait depuis Fukushima et sa catastrophe aux conséquences terribles en termes de vies humaines et d'avenir obéré. Il a suffi de l'intrusion, ce matin à 6 heures, dans plusieurs centrales nucléaires françaises de quelques militants courageux et très adroits de Greenpeace, pour mettre à bas les raisonnements péremptoires et définitifs des partisans à tout crin du nucléaire en France. Tout penauds, les ministres et les dirigeants d'***EDF*** en sont ce matin réduits à affirmer " qu'il y a eu dysfonctionnement, qu'il va falloir prendre des mesures, que la sécurité est une priorité " et patati et patata.Imaginons simplement que les militants de Greenpeace aient été remplacés par des terroristes (pas forcément islamistes d'ailleurs) désirant porter le fer dans le coeur des réacteurs en y faisant sauter (avec eux-mêmes) des bombes de forte puissance. Imaginons que ces terroristes soient parvenus à déjouer les systèmes interdisant les intrusions clandestines ? Sarkozy paraderait-il devant les salariés de la centrale du Tricastin ou se ferait-il tout petit en face des conséquences monstrueuses qui aurait résulté d'un tel attentat ? On va dorénavant les entendre avec une autre tonalité les Besson-Proglio. On a va sans doute écouter différemment les messages envoyés par Hollande et les écologistes. La sécurité à 100 % n'existe pas et n'existera jamais.
Collectif antinucléaire Vaucluse (CAN 84) - 4 juillet 2011 Le transformateur électrique de la centrale nucléaire du Tricastin (côté Saint-Paul-Trois-Châteaux - Drôme), qui a explosé samedi 2 juillet 2011 vers 15h30 et entraîné l'arrêt provisoire de la centrale peut-il avoir dégagé de la dioxine car contenant encore du pyralène ? ***EDF*** aurait-il pu ne pas avoir encore procédé au remplacement des transformateurs au pyralène pourtant interdits depuis des années ? Le vent assez fort venant du nord (mistral) a entraîné le panache de fumée au long du Rhône et était visible de très loin et notamment de l'autoroute A7 située en vue à moins de 300 m juste de l'autre côté du canal du Rhône de Donzère Mondragon. Si EDF affirme que le réacteur était à l'arrêt lors de l'explosion et de l'incendie du transformateur, cet arrêt fait suite à un arrêt récent en juillet et août 2010 pour maintenance et rechargement du combustible. Or le réacteur N°1 à eau pressurisée (REP) de 900 MW, construit en 1974 et mis en activité en 1980 à vue son exploitation prolongée pour 10 ans par l'ASN après sa troisième visite décennale. Mais dans le même temps l' ASN a publié une liste impressionnante de travaux de mise en conformité (32) a effectuer.
Ces personnes " ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force ", a expliqué le groupe d'énergie, ajoutant que sept des neuf personnes " ont été appréhendées dans le calme par la gendarmerie ". Huit militants sont entrés dans la centrale, avait indiqué auparavant la gendarmerie, faisant état d'interpellations. Plus tard dans la matinée, la gendarmerie a signalé des tentatives d'intrusion dans les sites nucléaires de Blaye (Gironde), Chinon (Indre-et-Loire) et Cadarache (Bouches-du-Rhône). A Chinon et au Blayais, ***EDF*** a annoncé que des banderoles avaient été déployées et "immédiatement retirées ", sans préciser si c'était à l'intérieur ou à l'extérieur. A Nogent-sur-Seine, " une partie des militants a réussi à grimper sur le dôme de l'un des réacteurs, où ils ont déployé une banderole: le nucléaire sûr n'existe pas+, a expliqué Axel Renaudin, chargé de communication de Greenpeace. Vers 08H30, les militants étaient toujours dans la centrale, dont certains sur le dôme du réacteur, selon M. Renaudin.
Réagissant à l'opération spectaculaire de, ***EDF*** annonce que " l'incident " s'est terminé à 11h30. Les 9 activistes de l'association qui se sont introduits cette nuit dans l'enceinte de la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine ont été interpellés ce matin par la gendarmerie. EDF précise que les militants de Greenpeace qui se sont introduit " de manière illicite " sur le site ont été " immédiatement détectés par le dispositif de sécurité ". " Leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force " affirme l'exploitant nucléaire.
Les 9 activistes de l'association qui se sont introduits cette nuit dans l'enceinte de la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine ont été interpellés ce matin par la gendarmerie. EDF précise que les militants de Greenpeace qui se sont introduit " de manière illicite " sur le site ont été " immédiatement détectés par le dispositif de sécurité ". " Leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force " affirme l'exploitant nucléaire. Cette intrusion n'a eu " aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site " souligne ***EDF*** qui affirme qu'il n'y a " pas de trace d'intrusion sur d'autres centrales nucléaires ". A LIRE EGALEMENT.
PARIS (Reuters) - En plein débat sur la place de l'atome en France, neuf militants de Greenpeace sont parvenus lundi à s'introduire dans la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine (Aube) pour alerter l'opinion sur les conditions de sécurité de la filière. L'organisation écologiste affirme que ses militants ont réussi à se hisser sur le dôme d'un réacteur de cette installation proche de Paris et à déployer une banderole où l'on peut lire : "Le nucléaire sûr n'existe pas". Greenpeace a aussi mené des actions moins spectaculaires sur d'autres sites. ***EDF*** a confirmé l'existence de l'intrusion à Nogent-sur-Seine mais en a minimisé la portée. "Les personnes ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force", dit la société. Neuf personnes ont été arrêtées, précise-t-elle. Cette intrusion n'aurait eu aucune conséquence sur la sécurité des installations ou des personnes présentes sur le site.
"Les personnes ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force", dit la société. Neuf personnes ont été arrêtées, précise-t-elle. Cette intrusion n'aurait eu aucune conséquence sur la sécurité des installations ou des personnes présentes sur le site. Sur les sites de deux autres centrales ***EDF***, à Chinon (Indre-et-Loire) et au Blayais (Gironde), des banderoles ont été déployées et immédiatement retirées, précise ***EDF***. Greenpeace assure de son côté que ses militants ont aussi réussi à pénétrer dans les locaux d'autres centrales, ce qu'EDF conteste. Une tentative d'intrusion a en outre été déjouée à Cadarache (Bouches-du-Rhône) sur un site du Commissariat à l'énergie atomique (CEA), annonce ce dernier, qui précise que ses agents ont mis en fuite deux personnes ayant déclenché des alarmes. Greenpeace dit voir dans le succès de son opération à Nogent une démonstration de ses thèses.
La question du nucléaire, qui fournit 75% de l'énergie électrique française, est au coeur du débat de la prochaine élection présidentielle depuis un accord controversé entre le Parti socialiste et les écologistes. Le PS y a fait prévaloir son point de vue de proposer une réduction de 75% à 50% de la part du nucléaire dans l'électricité d'ici 2025, les écologistes restant avec leur candidate Eva Joly sur l'idée d'une sortie totale. Cet accord a été vivement critiqué par le président Nicolas Sarkozy, qui a accusé son opposition de vouloir ramener la France à "la bougie". Les 58 réacteurs du pays et la filière du retraitement, du combustible et de la production pèsent très lourd avec deux des plus grandes entreprises du pays, ***EDF*** et Areva. L'accident de Fukushima, au Japon, le 11 mars dernier, a amené l'Allemagne, la Belgique et la Suisse à décider l'abandon à terme de cette énergie. En France, la majorité a exclu cette option et se limite pour l'instant à des audits de sécurité. Dans ce cadre, l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN) a remis le 17 novembre à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) un rapport de 500 pages portant sur le risque technologique et présentant ses recommandations pour éviter un accident.
Ce matin, des militants de Greenpeace se sont introduits dans la centrale nucléaire d'***EDF***, à Nogent-sur-Seine. Arrivés à 6h, "les militants sont parvenus à monter sur le dôme d'un des deux réacteurs et sont en train de peindre le signe danger sur celui-ci", indique l'association dans un communiqué. Il s'agit, "avec cette action non-violente sur le dôme du réacteur" de démontrer "à quel point les installations nucléaires françaises sont vulnérables". Pour Greenpeace, cette intrusion constitue "la preuve flagrante que les dispositifs de sécurité existants sont tout à fait insuffisants".
L'association s'en félicite aussitôt sur Twitter : "le message est passé". Se payant ensuite le luxe d'une "twitpic" ironique (cf. illustration): "#Action #Nogent : photo : " Coucou ! " depuis l'intérieur, de la part des militants yfrog.com/ocbq6nj #nucléaire #surete", suivi d'un autre ("facile")... Vers 9h30, ***EDF*** a publié un communiqué précisant que "cette intrusion n'a eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site". Le groupe précise les personnes qui "se sont introduites de manière illicite sur le site (...) ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et (que) leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force. Sept des neuf personnes ont déjà été appréhendées dans le calme, par la gendarmerie". En outrre, EDF indique que deux autres centrales ont été ornées de banderoles "immédiatement retirées" (Chinon et Blayais).
Le groupe précise les personnes qui "se sont introduites de manière illicite sur le site (...) ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et (que) leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force. Sept des neuf personnes ont déjà été appréhendées dans le calme, par la gendarmerie". En outrre, EDF indique que deux autres centrales ont été ornées de banderoles "immédiatement retirées" (Chinon et Blayais). -------- Cette intrusion suit de quelques jours la visite surprise de Claude Birraux, député UMP de Haute-Savoie et président de l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (Opecst), à la centrale nucléaire d'***EDF***. Le député avait décrit "un enchaînement de "situations burlesques"", à la suite de sa demande de mise en alerte fictive. Pendant que les membres d'EELV twittent sur l'intrusion, en pointant les failles de la sécurité des centrales, telle Cécile Duflot : "Des militants de Greenpeace sur le toit du réacteur de la centrale de Nogent (à 100 km de Paris). Sécurité à la française qu'ils disaient...", ou en ironisant, comme Hélène Gassin : "bon, donc Nogent sur seine est un moulin,et [rappel] moins de 100 km de Paris #greenpeacefr", les communicants du nucléaire s'inquiètent.
Le député avait décrit "un enchaînement de "situations burlesques"", à la suite de sa demande de mise en alerte fictive. Pendant que les membres d'EELV twittent sur l'intrusion, en pointant les failles de la sécurité des centrales, telle Cécile Duflot : "Des militants de Greenpeace sur le toit du réacteur de la centrale de Nogent (à 100 km de Paris). Sécurité à la française qu'ils disaient...", ou en ironisant, comme Hélène Gassin : "bon, donc Nogent sur seine est un moulin,et [rappel] moins de 100 km de Paris #greenpeacefr", les communicants du nucléaire s'inquiètent. Caroline Rossigneux, community manager d'Areva, semble accablée : "la com d'***EDF*** va avoir du taf et avec un peu chance ça va aussi retomber sur nous #lundi #jaienviedyaller"... A la Bourse de Paris, l' action EDF progresse de 0,9%. Calmement..
Si EDF affirme que le réacteur était à l'arrêt lors de l'explosion et de l'incendie du transformateur, cet arrêt fait suite à un arrêt récent en juillet et août 2010 pour maintenance et rechargement du combustible. Or le réacteur N°1 à eau pressurisée (REP) de 900 MW, construit en 1974 et mis en activité en 1980 à vue son exploitation prolongée pour 10 ans par l'ASN après sa troisième visite décennale. Mais dans le même temps l' ASN a publié une liste impressionnante de travaux de mise en conformité (32) a effectuer. Il est donc paradoxal qu'un transformateur principal non alimenté servant, selon ***EDF*** : "à l'évacuation de la production d'électricité vers le réseau électrique national" puisse exploser ! Avec des transfos au pyralène : ***EDF*** est-il encore hors la loi depuis des années ? Tous les transformateurs antérieurs aux années 1985 installés sur le site nucléaire d'***EDF*** ou d'AREVA du Tricastin sont chargés en fluide caloriporteur inflammable PolyChloroBiphényle (PCB), encore appelé pyralène. A partir de 1985 le pyralène a été interdit lorsqu'il est apparu qu'il présentait un danger pour l'homme et l'environnement (1). AREVA et COGEMA, qui possèdent plusieurs centaines de transformateurs chargés au pyralène, dont une majorité sur le site de l'usine George Besse du Tricastin, ont prévu un plan d'élimination de manière contrôlée par des entreprises agréés de tous les transformateurs, en principe avec un achèvement prévu fin 2010. EDF gestionnaire des 4 réacteurs de la centrale nucléaire du Tricastin a délégué cette opération à ETDE (filiale de Bouygues Construction) en 2008.
Contrôles inopinés de centrales nucléaires : les procédures ne sont pas au point selon l'Opecst Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 12h17 | Actu-Environnement.com Des situations parfois burlesques, c'est ce à quoi ont été confrontés les présidents de l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (Opecst), Claude Birraux et Bruno Sido, qui ont effectué, mercredi 30 novembre, des contrôles inopinés dans les centrales du Blayais (Gironde) et de Paluel (Seine-Maritime), dans le cadre de la mission parlementaire sur La sécurité nucléaire, la place de la filière et son avenir. Le premier contrôle, à la centrale du Blayais (Gironde), portait sur l'évaluation de l'efficacité des mesures en place pour le risque d'inondation. Le deuxième était réalisé dans le cadre d'un exercice d'urgence sur un scénario type post-Fukushima de perte d'alimentation électrique du système de refroidissement d'un des réacteurs. " Les parlementaires, accompagnés par des représentants de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), ont pu observer des personnels d'***EDF*** d'abord pris au dépourvu par des rédactions confuses des manuels de consignes, qui ont su ensuite faire preuve d'un professionnalisme et d'un engagement leur permettant de faire face de façon satisfaisante à ces contrôles inopinés. L'Autorité de sûreté nucléaire de son côté n'a relevé finalement aucun écart grave", indique l'Opecst. Rien d'alarmant donc, mais des "situations parfois burlesques", ont noté les deux parlementaires. Paluel : des défauts connus et en cours de traitement selon la direction de la centrale A Paluel, les responsables de l'ASN ont simulé une perte totale des alimentations électriques et du diesel de secours du réacteur numéro 1 qui nécessitait son branchement sur la tranche numéro 2 pour rétablir l'alimentation en énergie.
L'Autorité de sûreté nucléaire de son côté n'a relevé finalement aucun écart grave", indique l'Opecst. Rien d'alarmant donc, mais des "situations parfois burlesques", ont noté les deux parlementaires. Paluel : des défauts connus et en cours de traitement selon la direction de la centrale A Paluel, les responsables de l'ASN ont simulé une perte totale des alimentations électriques et du diesel de secours du réacteur numéro 1 qui nécessitait son branchement sur la tranche numéro 2 pour rétablir l'alimentation en énergie. Après de nombreux tâtonnements, l'équipe d'***EDF*** est parvenue à maîtriser la situation. Selon l'ASN, le guide technique d'EDF pour cette procédure, daté de décembre 2008, comporte de "nombreuses erreurs" et "lacunes", et n'était "à l'évidence pas opérationnel". Dans un communiqué publié le 2 décembre, la direction de la centrale estime que lors de cet exercice, "la mobilisation des agents a été rapide. Ils ont fait preuve d'un bon engagement afin de surmonter les difficultés rencontrées.
Ils ont fait preuve d'un bon engagement afin de surmonter les difficultés rencontrées. Au final, leur professionnalisme aurait permis de retrouver dans les délais impartis, une source d'alimentation électrique". La direction reconnaît cependant qu' "ils ont été gênés par un guide technique peu ergonomique et comportant certaines imprécisions. Ceci était connu et en cours de traitement au sein des équipes d'***EDF*** avec une échéance à mi-décembre ". A la centrale du Blayais, la documentation fournie et peu pratique a été également mise en cause. L'Opecst indique que d'autres contrôles de ce type seront menés à l'avenir. Article publié le 02 Décembre 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [14286] /.
C'est raconté dans Les Échos : L'exercice commence à 22 heures. Mais les difficultés s'enchaînent. A 23 h 30, une clef nécessaire à l'ouverture d'un panneau électrique n'est pas disponible car " en commande ". A minuit, lorsque les équipes d'***EDF*** arrivent dans le local électrique de la première tranche, les indications du document fixant la procédure à suivre ne correspondent pas au panneau électrique. " Il y a un doute : les clefs sur le panneau sont-elles mal étiquetées, ou bien sommes-nous dans le mauvais local ? Le local non plus n'est pas numéroté ", explique Claude Birraux. Après plusieurs allers et retours entre les tranches, un constat s'impose : les premières instructions du guide technique d'EDF sont inexactes. A 00 h 20, l'équipe décide alors de son propre chef de se rendre dans la tranche numéro 3 pour poursuivre l'exercice.
Si c'était le cas, aucune installation ne pourrait être déclarée sûre et la France n'aurait d'autre choix que de?, ajoute-t-elle. D'autres centrales ''investies '' L'association Greenpeace a également déclaré avoir des militants "dans d'autres installations" nucléaires, sans toutefois nommer ces lieux tout en précisant que ces activistes "parviennent à se déplacer sur ces sites sans être repérés ". Or, selon LCI, les opérations d'intrusion menées à ('Indre-et-Loire), à Cadarache (Var) et au Blayais (Gironde) auraient échoué. Greenpeace a demandé au gouvernement ' 'd'élargir le périmètre de l'a françaises en y intégrant l'ensemble des risques.'' Fouille ''approfondie'' des centrales De son côté, ***EDF*** a indiqué dans un communiqué à 10h30 que les militants introduits à Nogent ''ont été immédiatement détectés par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force. Sept des neuf personnes ont déjà été appréhendées dans le calme, par la gendarmerie''. Cette intrusion '' n'a eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, ni sur la sécurité des personnes présentes sur le site. Sur deux autres sites EDF (Chinon et Blayais) des banderoles ont été déployées, et immédiatement retirées'', a assuré EDF.
Et pourtant, l'audit sur la sécurité des installations nucléaires commandité par le gouvernement suite à la catastrophe de Fukushima ne prend pas en compte le risque d'intrusion humaine. C'est très inquiétant. " Greenpeace demande au gouvernement d'élargir le périmètre de l'audit des installations nucléaires françaises en intégrant l'ensemble des risques. Un audit largement insuffisant Suite à la catastrophe de Fukushima, le gouvernement français a commandité un audit pour vérifier la sûreté et la sécurité des installations nucléaires françaises. La réalisation de cet audit a été confiée aux exploitants nucléaires eux-mêmes -- le CEA, Areva et ***EDF*** -- et ses conclusions seront analysées par l'Autorité de sûreté nucléaire d'ici la fin de l'année. Cet audit se borne à étudier les problèmes liés à des évènements naturels (séisme, inondation, etc.). Risque terroriste, chute d'avion, virus informatique : aucun risque d'agression externe non-naturelle n'est pris en compte. Dans un rapport commandé par Greenpeace et à paraître en janvier, Arjun Makhijani, expert indien indépendant, président de l'Institut de recherche sur l'énergie et l'environnement du Maryland (États-Unis), analyse ainsi l'audit nucléaire français : " Du point de vue des causes et du déroulement de l'accident, il n'est pas pertinent de limiter l'analyse des évènements initiateurs aux seuls phénomènes naturels (séisme et inondation).
Coup d'éclat de Greenpeace, qui s'est introduit dans une centrale nucléaire Les gendarmes bloquent l'accès à la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine, le 5 décembre 2011 © AFP Francois Nascimbeni 05/12/2011 11:25 am NOGENT-SUR-SEINE - (AFP) - Des militants de Greenpeace ont réussi un coup d'éclat lundi matin en s'introduisant dans la centrale nucléaire de Nogent-sur-Seine (Aube), à 95 km au sud-est de Paris, d'autres actions, non revendiquées, ayant été menées au Blayais, à Chinon et Cadarache. Dans un communiqué, Greenpeace précise s'être introduit vers 06H00 dans cette centrale " pour faire passer le message que le nucléaire sûr n'existe pas ". Interrogé sur France Info, le ministre de l'Industrie, Eric Besson, a évoqué de possibles " dysfonctionnements " et a avoué sa surprise. L'équipe de Greenpeace a été " immédiatement détectée " et l'évènement n'a eu aucune conséquence sur la sécurité des installations, a affirmé ***EDF*** dans un communiqué. Ces personnes " ont été immédiatement détectées par le dispositif de sécurité et leur cheminement a été suivi en permanence sur le site, sans qu'il soit décidé de faire usage de la force ", a expliqué le groupe d'énergie, ajoutant que sept des neuf personnes " ont été appréhendées dans le calme par la gendarmerie ". Huit militants sont entrés dans la centrale, avait indiqué auparavant la gendarmerie, faisant état d'interpellations. Plus tard dans la matinée, la gendarmerie a signalé des tentatives d'intrusion dans les sites nucléaires de Blaye (Gironde), Chinon (Indre-et-Loire) et Cadarache (Bouches-du-Rhône).
AREVA et COGEMA, qui possèdent plusieurs centaines de transformateurs chargés au pyralène, dont une majorité sur le site de l'usine George Besse du Tricastin, ont prévu un plan d'élimination de manière contrôlée par des entreprises agréés de tous les transformateurs, en principe avec un achèvement prévu fin 2010. EDF gestionnaire des 4 réacteurs de la centrale nucléaire du Tricastin a délégué cette opération à ETDE (filiale de Bouygues Construction) en 2008. Bouygues accédant ainsi pour la première fois par le biais de cette sous-traitance à un marché jusqu'à présent réservé aux majors de l'électricité. Les remplacements des transformateurs au pyralène par des transformateurs secs de la centrale nucléaire du Tricastin doivent se réaliser lors d'arrêts de tranche et nécessitent huit à dix jours d'arrêts ce qui oblige, selon les termes mêmes de l'opérateur "...de connaître parfaitement les contraintes techniques et les exigences d'***EDF*** en matière de sécurité, sûreté, qualité et environnement". Le Collectif antinucléaire 84 posent une séries de questions précises Compte-tenu du fait que les précédents ne manquent pas où EDF a occulté ou minimisé de possibles contaminations soit par dioxine ou fumées toxiques, le Collectif antinucléaire de Vaucluse (CAN84) posent une série de question à EDF et à l'ASN : Quelle est l'origine exacte de l'arrêt du réacteur n°1 ? Quelle est l'origine de l'explosion du transformateur non alimenté, puisque l'alternateur était à l'arrêt ? Le transformateur qui a explosé, puis brûlé, était-il le nouveau chargé en huile minérale ou végétale ou bien celui d'origine chargé en pyralène ? L'explosion et l'incendie sont-elles dues suite aux travaux d'ETDE de démantèlement du transformateur ? Les réponses à ces questions sont essentielles car elles vont conditionner la suite des événements, à savoir : dans le nuage de fumée et les suies d'un transformateur en feu chargé au pyralène, il peut y avoir la présence de dioxine. En conséquence il est fondamental de savoir si nous sommes en présence d'une pollution environnementale à la dioxine (majeure ?) dans le couloir rhodanien.............................. Note : (1) Le plan national de décontamination et d'élimination des appareils contenant des PCB a été approuvé par l'Arrêté du 26 février 2003 (document approuvé le 18 décembre 2002 par la commission PCB, Avis favorable du Conseil Supérieur des Installations classées en date du 23 janvier 2003).
L'énergie hydro-électrique est idéale, mais il reste désormais très peu de sites favorables au pays. Pour le reste, devinez quoi ? Les allemands, italiens, danois espagnols et autres, ils importent du courant de chez leurs voisins. nucléarisés ! Autres problèmes, pertinemment " écolos " (qu'ils ne résolvent pas) : -- Les Emprises sur les terres, -- L'éviction et le détournement de la production alimentaire (sucre, maïs, .) vers des fins énergétiques (et non plus pour nourrir les populations), -- La pollution sonore et visuelle (éoliennes, panneaux photovoltaïques sur les bâtiments), -- Le très faible potentiel d'amélioration des performances (éoliennes, biocarburants). Mais on nous promet 300.000 emplois dans les " énergies-vertes " à créer ! La filière nucléaire civile emploie entre 150.000 et 250.000 personnes en " Gauloisie atomique " chez ***EDF***, AREVA, ALSTOM, le CEA, et dans de nombreuses PME de haute technologie. Remplacer le nucléaire par d'autres énergies peut se comparer à remplacer des emplois très qualifiés, très productifs, à haute valeur-ajoutée et assez peu nombreux, par beaucoup d'emplois peu qualifiés, peu productifs et parfois très nombreux. Est-ce vraiment l'avenir économique de notre pays que tout le monde souhaite ? C'est pourtant le " choix " imposé à " François III " contre quelques fauteuils de députés ! Et pas seulement : Pour reprendre un thème cher aux écologistes qui n'ont pas seulement des vocations nationales, mais pensent aussi " Nord-Sud " parmi les premiers (faut-il reconnaître), la disponibilité d'énergie fossile abondante, peu chère et facile à mettre en oeuvre a grandement facilité le décollage économique de l'Occident. Il serait équitable que les pays développés ne continuent pas à monopoliser cette énergie si commode à son seul profit, mais se tourne vers l'énergie nucléaire qu'ils sont les seuls à pouvoir mettre en oeuvre avec le maximum de sécurité pour mieux partager avec " le sud ".
-- Favoriser le développement des SCOP et de l'économie mutualiste. 2/ Etendre et réformer profondément les services publics -- Stopper la libéralisation des services publics et laisser à chaque Etat membre de l'UE définir sa vision des services publics -- Fixer des objectifs ambitieux de satisfaction des usagers et de gains de productivité dans le respect de la mission de service public. Plus généralement, réformer les entreprises de service public pour en assurer la pérennité grâce à une meilleure gestion et instaurer le service garanti. -- Rétablir le monopole public dans les secteurs stratégiques, qui sont des monopoles naturels : o La Poste pour la gestion du courrier (fin de son processus de privatisation) o Fusion RFF / SNCF pour le transport ferroviaire (fin du processus de libéralisation de la Commission Européenne, au regard des fiascos des privatisations à l'étranger) o Renationalisation des autoroutes, qui se sont transformées en rente sans concurrence pour des entreprises privées et baisse des péages pour les autoroutes amorties o Création d'un groupe public de l'énergie en fusionnant ***EDF*** et GDF avec maintien par la loi de tarifs régulés par la puissance publique -- Affirmer la présence nécessaire de l'Etat au sein de Total à la fois pour notre indépendance énergétique et assurer la transition vers des énergies plus propres -- Renforcer les exigences de service public pour l'assainissement, la distribution d'eau et les services bancaires -- Elaborer un schéma national des services publics de proximité (hôpitaux, bureaux de poste, trésoreries, cantonnements militaires.) pour mettre fin aux fermetures anarchiques de sites et répartir les équipements entre les villes petites et moyennes. -- Limiter les abus qui nourrissent les déficits de la Sécurité Sociale et notamment encadrer strictement la CMU et l'AME (orienter les étrangers en situation irrégulière vers des dispensaires spécifiques) -- Améliorer la motivation des personnels des services publics par le biais d'un intéressement à la performance, d'une plus grande autonomie et responsabilisation en matière de gestion des ressources humaines, et d'un programme de formation continue personnalisé -- Introduire des Conseils d'Usagers chargés de défendre les intérêts des usagers des services publics, avec un représentant au Conseil d'Administration -- Instaurer pour toutes les alliances de compagnies aériennes opérant en France une obligation de vols à tarifs réduits entre la métropole et l'Outre-mer 3/ Rendre notre fiscalité plus juste et favoriser l'accession au logement -- Permettre en cinq ans l'accession à la propriété de la résidence principale pour 2 millions de ménages, grâce à des prêts garantis par l'Etat (sur le modèle des organismes HLM) et à la vente d'une partie des logements HLM à leurs locataires -- Rationnaliser les dispositifs de politique familiale (quotient familial, allocations de rentrée scolaire) pour développer l'offre de crèches et développer le salaire parental -- Transformer le RSA en Revenu Minimum d'Activité, obligeant chaque bénéficiaire à travailler une journée par semaine pour la collectivité -- Réduire drastiquement les niches fiscales et sociales, qui profitent à une petite minorité, pour simplifier notre fiscalité et la rendre plus juste. Introduire le prélèvement à la source pour simplifier l'administration de l'impôt et lutter contre la fraude. -- Améliorer la progressivité de l'Impôt sur le Revenu en introduisant une nouvelle tranche à 50% pour les revenus supérieurs à 300 000 euros par an -- Revenir sur la baisse de la fiscalité sur les stock-options mise en place par les socialistes et considérer toutes les plus-values comme des revenus comme les autres, et donc soumis aux cotisations sociales et à l'impôt sur le revenu -- Mettre en place un système d'imposition lié à la nationalité (sur le modèle des Etats-Unis), quelque soit le lieu de résidence (celui qui ne le paie pas ne pouvant plus accéder au territoire national) -- Limiter significati ement le régime mondial consolidé qui permet à de grands groupes (Total.) de payer extrêmement peu d'impôts (voir pas du tout) en France -- Rapprocher la fiscalité des revenus du capital sur la fiscalité des revenus du travail -- Interdire les systèmes des parachutes dorés -- Exclure la résidence principale du calcul de l'ISF C- Une économie plus durable Explosion de la dette, crises économiques de plus en plus violentes et de plus en plus fréquentes, surexploitation des ressources naturelles : la globalisation néolibérale repose sur une multitude de bulles plus instables les unes que les autres et qui posent la question de la durabilité du développement économique actuel.
Énergie à risques Nucléaire français : la culture de la sécurité en voie de disparition Par Ivan du Roy (5 juillet 2011) Alors que plane l'ombre de Fukushima, un député PS et un sénateur UMP remettent en cause le principe de la mise en concurrence du secteur de l'énergie qui prévaut aujourd'hui en Europe. Sécurité des centrales mise à mal par le recours à la sous-traitance, un chantier EPR où opacité et dissimulation règnent, manque de formation des personnels ou encore absence de suivi médical d'une partie des ouvriers exposés aux radiations. Telles sont les conclusions d'un rapport parlementaire sur la sécurité nucléaire en France. ***EDF*** et Areva suivent-ils le même chemin que Tepco (Tokyo Electric Power), l'opérateur japonais en charge de la centrale de Fukushima ? Le député PS Christian Bataille (Nord) et le sénateur UMP Bruno Sido (Haute-Marne) viennent de remettre leur rapport d'étape sur la sécurité nucléaire. Les élus ne sont pas tendres avec les deux principaux acteurs de la filière. Ils remettent clairement en cause le recours " à la sous-traitance en cascade " qui " aboutit à une opacité, potentiellement dommageable pour la sûreté des installations ", écrivent-ils. " À l'occasion de nos visites de sites, dans certains cas extrêmes, jusqu'à huit niveaux de sous-traitants peuvent ainsi se superposer.
Ils remettent clairement en cause le recours " à la sous-traitance en cascade " qui " aboutit à une opacité, potentiellement dommageable pour la sûreté des installations ", écrivent-ils. " À l'occasion de nos visites de sites, dans certains cas extrêmes, jusqu'à huit niveaux de sous-traitants peuvent ainsi se superposer. Une telle situation s'avère particulièrement préoccupante, en terme de sûreté, puisqu'elle conduit à une dilution extrême des responsabilités et s'avère difficile à identifier. " Si l'on en croit la documentation d'***EDF*** sur les métiers du nucléaire (voir ci-dessous), ce sont " 20.000 fournisseurs tous métiers confondus " qui composent la sous-traitance. Mieux vaut tard que jamais, les deux élus s'inquiètent des conditions de travail de ces prestataires extérieurs, en particulier de l'absence de suivi médical pour ces ouvriers et techniciens régulièrement confrontés aux radiations. " En effet, alors que les personnels EDF ou Areva sont soumis au contrôle du médecin du travail de leur établissement, ceux des sous-traitants dépendent, sauf exception, pour leur suivi médical, d'un médecin du travail basé dans leur lieu d'origine, ce qui peut constituer un obstacle majeur à un contrôle radiologique efficace. " Les batailles menées depuis quelques mois par des syndicalistes et des chercheurs n'auront pas été totalement vaines.
La mission parlementaire sur la sécurité nucléaire n'a, pour l'instant, pas jugé bon de s'intéresser à ces normes et à la manière de les calculer. Leur proposition de médecin du travail référent ne règle pas non plus le chantage à l'emploi dont font l'objet les nomades du nucléaire, tentés de masquer les doses de radioactivité qu'ils subissent par crainte de se voir retirer leur contrat, leur emploi et donc leurs revenus. Une culture de la sûreté en voie de disparition Le recours massif à la sous-traitance pose une autre question : celle de la perte de " la culture de la radio protection ". Comme toutes les anciennes grandes entreprises publiques, ***EDF*** est une entreprise vieillissante : entre 2010 et 2015, 22.000 employés de l'électricien prendront leur retraite, sur un effectif total de 65.000. Soit un salarié sur trois ! C'est tout un savoir qui s'en va, et qui fera cruellement défaut en cas d'incident au sein d'une centrale. Ce que ne manquent pas de relever les élus : " Le remplacement de ces personnels pose une double difficulté. D'une part, l'offre de formation aux métiers du nucléaire reste très insuffisante en regard des besoins (.).
Et ce, le 7 février, un mois avant la catastrophe, et après avoir signalé des craquelures sur le groupe électrogène de sûreté du réacteur n° 1 de Fukushima Dai-Ichi. Comme si, malgré les alertes de salariés, d'associations ou des élus, un terrible puzzle se mettait en place pour que, après les États-Unis, l'URSS et le Japon, la France connaisse sa propre catastrophe nucléaire. Vers la fin de la sous-traitance ? La limitation du recours à la sous-traitance est donc urgente, comme le recommandent le député et le sénateur. Mais ni ***EDF*** ni Areva n'en prennent pour l'instant le chemin. EDF a financé la mise en place d'une filière pour les métiers de la " maintenance nucléaire " (du CAP au BTS en chaudronnerie industrielle ou en électrotechnique). Derrière la devise " être plus performant pour mieux servir ", l'opérateur y vante les débouchés qu'ouvrent ses diplômes pour trouver un emploi chez. ses prestataires.
Jugement sans appel de l'ASN, cité par l'Opecst : le guide technique d'EDF pour cette procédure, daté de décembre 2008, comporte de " nombreuses erreurs " et " lacunes ", et il n'était " à l'évidence pas opérationnel". "T outefois, il est important de signaler que le personnel a su se poser de bonnes questions, n'est jamais resté bloqué devant ces situations parfois burlesques, et au final réussissait à progresser dans ce guide technique qu'il n'hésitait pas à critiquer lui-même ouvertement", insiste M. Birraux. L'inspection menée par le sénateur Bruno Sido, vice-président de l'Opecst, à la centrale du Blayais (Gironde) a là encore mis en lumière les difficultés des agents à se repérer dans le maquis documentaire d'***EDF*** décrivant les consignes à suivre en cas d'incident. Il aura ainsi fallu une demi-heure et quatre personnes compulsant frénétiquement leurs fiches pour répondre à la question posée par l'ASN : "quel est le critère conduisant à l'arrêt du pompage d'eau en cas d'inondation ? ". Les agents d'EDF cherchaient dans la rubrique " pompage " alors que la réponse se trouvait dans la rubrique " inondation ", a expliqué M. Sido.
Qu'on se le dise, le retour aux énergies fossiles, c'est anti-écologique au possible ! Le grand écart, n'est-ce pas ? De plus, l'énergie nucléaire s'est développée pour garantir une " indépendance " vis-à-vis des pays fournisseurs : Russie, Afrique du Nord, Moyen-Orient. On y renoncerait ! Pourquoi pas ? Entre la dictature de la City ou de Wall-Streets, et celle des russes ou des " enturbannés " de La Mecque, c'est tout juste un choix de plus. Mais pire : Sortir du nucléaire, c'est d'abord faire le choix d'un quasi-doublement du prix de l'électricité à la sortie du compteur. Vous savez compter ? Vente par ***EDF*** du MW/h nucléaire à ses concurrents : 35 à 45  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Éolienne terrestre : 82  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Éolienne marine : 130  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire photovoltaïque (au sol) : 266 à 352  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire photovoltaïque (bâtiment) : 370 à 580  Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Solaire thermodynamique : 328  ; Rachat par ***EDF*** du MW/h d'électricité " verte " : Biomasse : 125 à 175  ! (Source site du ministère du développement durable) Et en plus, on paye deux fois, une fois en produisant/achetant et une fois en installant via l'impôt et les " niches écologistes " des " Grenelle de l'environnement ". Et encore, le prix net prend en compte les problèmes de gestion du réseau électrique, d'intermittence de la production et donc de stockage ou de complément par des centrales à gaz. Et encore, on ne compte ni n'anticipe le risque d'augmentation du prix des produits à la source des énergies fossiles, et de pénurie : La quantité d'énergie fossile est " finie " (stock de 100 à 200 ans) et on aura tout vaporisé en CO 2 d'ici là ! Notons également qu'on ne compte pas la totalité des coûts de démantèlement des centrales vieillissantes : Personne ne sait faire ! Les " écolos ", ces grands connaisseurs devant l'éternel de ce qu'est une entreprise qui fabrique du courant (ou autre chose) pour être tous " aux manettes " des leurs et de celles des autres à se demander même pourquoi la science managériale n'a pas progressé depuis le fordisme (et Keynes), arguent d'économie d'échelle à venir : Plus il y aura " d'énergies vertes " (éoliennes, biomasse, agrocarburant (biocarburant), photovoltaïque, thermique solaire), moins ça coûtera, plus le prix de vente du mégawattheure diminuera ! Je veux mon neveu : Ces énergies ont été retenues par le Danemark, l'Allemagne ou l'Espagne pour compléter la production majoritaire de leurs centrales thermiques. Elles évitent toute dépendance vis-à-vis de pays étrangers, sont durables et génèrent peu ou pas de gaz à effet de serre.
L'ASN avait constaté en 2010 qu'une soudure sur quatre n'était pas conforme aux critères de qualité. " Il nous a été impossible d'obtenir une évaluation crédible du coût de la sécurité dans l'EPR. Vos rapporteurs en ont notamment fait la demande directe lors de sa visite du chantier de Flamanville, sans qu'une réponse satisfaisante leur soit apportée ", témoignent-ils. " Le nucléaire, une énergie compétitive pour préparer l'avenir ", vantent pourtant les brochures ***EDF***. Tellement compétitive que l'opérateur est incapable d'en chiffrer le coût. Les élus s'y sont essayés, et constatent une augmentation de 50% en cinq ans du prix du réacteur de 3e génération érigé à Flamanville passant de 3 milliards d'euros en 2003 à 5 milliards, " si ce n'est plus ", en 2008. Côté pile : l'ASN a recensé 112 accidents du travail en 2010, dont un tiers n'avaient pas été déclarés par Bouygues, en charge des travaux.
Il faudra " plusieurs allers et retours " entre la tranche 1 et la tranche 2 pour que les agents de la centrale découvrent qu'une partie des instructions qu'ils ont entre les mains sont " inexactes ". " L'énigme est résolue " mais l'opération n'est pas effectuée pour autant. L'équipe décide alors, de sa propre initiative et " à raison ", de se rendre dans la tranche 3. Malheureusement, le guide de procédure d'***EDF*** comporte de nouvelles inexactitudes, des ambiguïtés et " certaines actions semblent tout bonnement inutiles au personnel sur place ", relève Claude Birraux. Jugement sans appel de l'ASN, cité par l'Opecst : le guide technique d'EDF pour cette procédure, daté de décembre 2008, comporte de " nombreuses erreurs " et " lacunes ", et il n'était " à l'évidence pas opérationnel". "T outefois, il est important de signaler que le personnel a su se poser de bonnes questions, n'est jamais resté bloqué devant ces situations parfois burlesques, et au final réussissait à progresser dans ce guide technique qu'il n'hésitait pas à critiquer lui-même ouvertement", insiste M. Birraux.
Quatre enquêtes préliminaires pour travail dissimulé, sous-déclaration des accidents de travail et décès de deux employés sur le chantier sont menées par le parquet de Cherbourg (lire aussi l'article de Novethic sur le sujet). Face à ce gigantesque risque de la perte de sûreté dans la filière nucléaire, les deux élus recommandent que " l'État prenne toutes les dispositions qui apparaîtront nécessaires pour, d'une part, conserver sur le long terme une complète maîtrise des entreprises de la filière nucléaire française et, d'autre part, faire reconnaître au niveau européen, le caractère spécifique de la filière nucléaire qui ne peut répondre à l'exigence de concurrence imposée dans le secteur de l'énergie par les traités. " En clair : un virage à 180 degrés après deux décennies de dérégulation en Europe. Et une remise en cause de la loi transformant ***EDF*** en société anonyme, votée en août 2004 alors qu'un certain Nicolas Sarkozy était ministre de l'Économie, des Finances et de l'Industrie. Les six représentants de l'État et les six représentants syndicaux qui siègent au Conseil d'administration d'EDF obligeront-ils Henri Proglio à ne plus sous-traiter la sécurité ? Ivan du Roy Photo : bbcworldservice Consulter le rapport d'étape de la de la mission parlementaire sur la sécurité nucléaire, la place de la filière et son avenir : Lire aussi : Nucléaire : " Nous faisons face à une machine démesurée " Agrocarburants : bienvenue dans l'enfer vert Sous-traitance nucléaire : vers " une relation de maître à esclave " ?.
Face à ce gigantesque risque de la perte de sûreté dans la filière nucléaire, les deux élus recommandent que " l'État prenne toutes les dispositions qui apparaîtront nécessaires pour, d'une part, conserver sur le long terme une complète maîtrise des entreprises de la filière nucléaire française et, d'autre part, faire reconnaître au niveau européen, le caractère spécifique de la filière nucléaire qui ne peut répondre à l'exigence de concurrence imposée dans le secteur de l'énergie par les traités. " En clair : un virage à 180 degrés après deux décennies de dérégulation en Europe. Et une remise en cause de la loi transformant ***EDF*** en société anonyme, votée en août 2004 alors qu'un certain Nicolas Sarkozy était ministre de l'Économie, des Finances et de l'Industrie. Les six représentants de l'État et les six représentants syndicaux qui siègent au Conseil d'administration d'***EDF*** obligeront-ils Henri Proglio à ne plus sous-traiter la sécurité ? Ivan du Roy Photo : bbcworldservice Consulter le rapport d'étape de la de la mission parlementaire sur la sécurité nucléaire, la place de la filière et son avenir : Lire aussi : Nucléaire : " Nous faisons face à une machine démesurée " Agrocarburants : bienvenue dans l'enfer vert Sous-traitance nucléaire : vers " une relation de maître à esclave " ?.
Les exploitants sont animés par " un haut de degré de responsabilité " a souligné d'entrée Claude Birraux, président de l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (Opecst), avant de détailler les péripéties de sa visite nocturne dans la centrale de Paluel (Seine-Maritime). Les responsables de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) qui l'accompagnaient mercredi soir y ont simulé " une perte totale des alimentations électriques " et du diesel de secours du réacteur numéro 1 qui nécessitait son branchement sur la tranche numéro 2 pour rétablir l'alimentation en énergie. Un cas de figure similaire à celui qui a provoqué l'accident dans la centrale japonaise de Fukushima le 11 mars dernier. L'alerte fictive est lancée à 22h00 et les agents d'astreinte arrivent sur place rapidement pour préparer ce raccordement électrique, une opération qualifiée d'" exotique " par ***EDF***, a rapporté M. Birraux jeudi lors d'une conférence de presse. Les déconvenues s'enchaînent : à 23h30, les agents annoncent qu'une clef nécessaire pour ouvrir un panneau d'alimentation électrique est actuellement " en commande " et n'est pas disponible sur le site... A 00h00, l'équipe arrive dans le local électrique de la tranche 1 " mais les indications du document de procédure ne correspondent pas au panneau électrique " qu'ils y trouvent.
Réexamen de sûreté Le réexamen de sûreté permet tout d'abord d'apprécier la situation de l'installation au regard des règles qui lui sont applicables. Il permet par ailleurs d'actualiser les règles avec l'appréciation des risques ou inconvénients que présente l'installation, en tenant compte notamment de son état, de l'expérience acquise au cours de l'exploitation, de l'évolution des connaissances et des règles applicables aux installations similaires. Le réacteur n°1 de la centrale de Fessenheim est le deuxième réacteur, après le réacteur n°1 de la centrale du Tricastin, à avoir fait l'objet d'un réexamen de sûreté trente ans après sa mise en service. ***EDF*** a transmis à l'ASN un dossier et les dispositions qu'il envisageait de prendre pour améliorer la sûreté de son installation. Le processus de la 3ème visite décennale a été entamé en 2003 et EDF a rendu compte à l'ASN le 10 septembre 2010 de son action. L'analyse de l'ASN émise hier a été menée sur la base du dossier d'EDF et des contrôles effectués par l'ASN sur l'installation depuis sa mise en service. Une sûreté non négociable Le dossier d'EDF a été établi avant l'accident de Fukushima donc avant l'audit de sûreté demandé le 23 mars par le Premier ministre pour en tirer les enseignements.
Sa politique menace l'avenir de dizaines de milliers de salariés de la filière, y compris dans le nucléaire. Sous l'impulsion de la droite depuis 10 ans, la France s'est engagée dans une politique de déréglementation et de privatisation qui vise à livrer progressivement tout le secteur énergétique, nucléaire compris, aux logiques de rentabilité. C'est une folie qui, si elle était poursuivie, priverait la France des moyens de maîtriser et de planifier la transition énergétique nécessaire. Les actes sont légion : transformation des entreprises ***EDF*** et GDF en sociétés anonymes, mise en concurrence des acteurs de la filière au détriment des coopérations, démantèlement du service public intégré, filialisation, privatisation de GDF sous la coupe de Suez, augmentation des tarifs, sous-traitance à tout-va (notamment au détriment de la sécurité dans le nucléaire), détricotage du statut du personnel des industries électriques et gazières, loi NOME, ouverture à la concurrence des concessions hydrauliques et de la distribution du gaz et de l'électricité, incapacité à engager la France dans une politique industrielle ambitieuse et durable en matière d'énergies renouvelables... En 10 ans de libéralisation du marché, plus de 300 000 emplois ont été supprimés en Europe dans ce secteur, parmi lesquels 30 000 en France. La nécessité de changer de cap est devenue impérieuse. 3- L'accord PS-EELV n'est en aucun cas à la hauteur.
Nous défendons le principe d'une gestion de l'énergie 100% publique, avec la création d'un pôle public de l'énergie. Nous proposons d'abroger la loi NOME. Ce service public doit avoir la capacité d'investir dans la recherche, la promotion d'énergie nouvelles et de nouvelles capacités de production, tout en maintenant un coût d'accès à l'énergie acceptable pour tous. Il s'agirait de fédérer tous les acteurs de la filière énergétique (recherche, production et distribution), en premier lieu ***EDF***, GDF, le CEA, AREVA et Total, et ceci pour aller vers de nouvelles formes de nationalisations. L'ASN et l'IRSN doivent rester des outils indépendants de contrôle de la sureté et de la radio-protection. Se limiter à garder les réseaux de transport et de distribution sous maîtrise publique, comme le propose l'accord PS-EELV, mettrait à la charge des consommateurs le coût de l'infrastructure territoriale, tandis que serait livrée au privé la production électrique. Nous sommes pour la création d'une véritable Europe de l'énergie au service de la même ambition.
" La sûreté des installations nucléaires n'est pas négociable. Cet examen a été engagé avant Fukushima et permet déjà de tirer des premières conclusions pour l'amélioration de la sûreté ", a précisé Nathalie Kosciusko-Morizet. Quant au ministre de l'Energie, Eric Besson, il juge que "l es prescriptions de cette 3ème visite décennale témoignent de l'amélioration permanente en matière de sûreté, et du fait que la France est engagée de longue date pour la prévention des accidents graves et de leurs conséquences. Les décisions prises ce jour permettent, sans attendre, de demander à ***EDF*** la mise en oeuvre des mesures d'ores et déjà identifiées ". A LIRE EGALEMENT.
L'accident de Fukushima, suite à la catastrophe naturelle exceptionnelle, mais non imprévisible, montre l'exigence d'une sécurisation maximale. Il montre surtout l'extrême danger de laisser des firmes privées et la loi du profit organiser ce secteur. Si le nucléaire civil a un avenir en France, et c'est ce que nous pensons, sans l'opposer au développement nécessaire d'autres sources de production d'électricité, c'est dans le cadre d'un secteur public 100% nationalisé. EXIGEONS : -* l'application des règles de sécurité les plus strictes, la renationalisation intégrale et la coordination d'***EDF***, de GDF, d'AREVA, du CEA et de la COGEMA et l'intégration de tous les sous-traitants. le rejet de l'application des directives européennes de marchandisation, l'abrogation de la loi NOME. la baisse immédiate des 10% des tarifs aux usagers.
Publié le : 05/07/2011 La vieille centrale de Fessenheim prolongée de dix ans... sous conditions L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a donné son accord lundi 4 juillet à la poursuite de l'exploitation du réacteur 1 de la centrale de Fessenheim. ***EDF*** devra néanmoins réaliser d'importants travaux pour améliorer la sûreté du réacteur. " Ce rapport est une étape nécessaire [...], mais en l'occurrence, pour Fessenheim, ce serait une mauvaise interprétation que d'en conclure que ça y est, le gouvernement a décidé de prolonger pour dix ans " (Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Ecologie) Crédit photo : © Florival fr Malgré la mobilisation des militants anti-nucléaire, la plus vieille centrale de France, en service depuis 1977, pourrait produire de l'électricité pendant encore dix ans. L'ASN a estimé hier que le réacteur numéro 1 de Fessenheim (Haut-Rhin) est " apte à être exploité à condition de respecter un certain nombre de prescriptions ". ET AUSSI...
Quand Sarkozy prétend parler " intérêt national ", il défend rien d'autre que les perspectives de profits extraordinaires, en France et dans le monde, des grandes entreprises du secteur. Les gouvernements successifs de droite etde " gauche " se sont appliqués à les privatiser sous l'égide de l'UE. Quelle hypocrisie quand le président parle des tarifs ! Sa politique les a fait s'envoler. Avec la loi de 2010, d'inspiration européenne, sur la " nouvelle organisation du marché de l'électricité " (NOME), l'électricité d'origine nucléaire d'***EDF*** est livrée au meilleur prix aux opérateurs privés pour qu'ils la revendent au prix fort aux usagers, sans aucun investissement dans la production, l'entretien ou le démantèlement des centrales. En voie de privatisation intégrale, EDF suit la même logique du profit. Même hypocrisie sur l'avenir de l'emploi et de l'industrie en France ! En novembre 2011, le gouvernement est obligé de démentir, dans l'embarras, la dépêche AFP qui révèle le plan de suppressions de 1000 emplois chez Areva. EDF supprime des emplois à tout va et aggrave le recours à la soustraitance, y compris dans le secteur sensible de l'atome.
Il sera différent de celui de l'ASN. Cet examen prendra en compte des scénarios qui n'étaient pas encore envisagés et les niveaux d'accident testés seront plus élevés. Des rénovations avant juin 2013 Mais cet avis favorable est toutefois soumis à deux conditions. ***EDF*** doit renforcer le radier (Épaisse couche de béton armé, coulé directement sur le sol, pour constituer l'assise et le plancher bas d'une construction) du réacteur nucléaire avant le 30 juin 2013. Ensuite, l'électricien doit améliorer des dispositifs de sécurité pour l'évacuation de la radioactivité émise par le réacteur en cas d'arrêt à la suite d'un défaut de refroidissement. " Cet avis ne vaut pas prolongation ", a d'ailleurs averti la ministre de l'Écologie, Nathalie Kosciusko-Morizet. " Ce rapport est une étape nécessaire [...], mais en l'occurrence, pour Fessenheim, ce serait une mauvaise interprétation que d'en conclure que ça y est, le gouvernement a décidé de prolonger pour dix ans ", a-t-elle déclaré.
Quand Sarkozy prétend parler " intérêt national ", il défend rien d'autre que les perspectives de profits extraordinaires, en France et dans le monde, des grandes entreprises du secteur. Les gouvernements successifs de droite et de " gauche " se sont appliqués à les privatiser sous l'égide de l'UE. Quelle hypocrisie quand le président parle des tarifs ! Sa politique les a fait s'envoler. Avec la loi de 2010, d'inspiration européenne, sur la " nouvelle organisation du marché de l'électricité " (NOME), l'électricité d'origine nucléaire d'***EDF*** est livrée au meilleur prix aux opérateurs privés pour qu'ils la revendent au prix fort aux usagers, sans aucun investissement dans la production, l'entretien ou le démantèlement des centrales. En voie de privatisation intégrale, EDF suit la même logique du profit. Même hypocrisie sur l'avenir de l'emploi et de l'industrie en France ! En novembre 2011, le gouvernement est obligé de démentir, dans l'embarras, la dépêche AFP qui révèle le plan de suppressions de 1000 emplois chez Areva. EDF supprime des emplois à tout va et aggrave le recours à la sous-traitance, y compris dans le secteur sensible de l'atome.
L'accident de Fukushima, suite à la catastrophe naturelle exceptionnelle, mais non imprévisible, montre l'exigence d'une sécurisation maximale. Il montre surtout l'extrême danger de laisser des firmes privées et la loi du profit organiser ce secteur. Si le nucléaire civil a un avenir en France, et c'est ce que nous pensons, sans l'opposer au développement nécessaire d'autres sources de production d'électricité, c'est dans le cadre d'un secteur public 100% nationalisé. Exigeons - l'application des règles de sécurité les plus strictes, - la renationalisation intégrale et la coordination des activités nucléaires d'***EDF***, de GDF, d'AREVA, du CEA et l'intégration de tous les sous-traitants. - le rejet de l'application des directives européennes de marchandisation, l'abrogation de la loi NOME. - la baisse immédiate des 10% des tarifs aux usagers.
Joly en pourfendeuse de cette industrie, on n'en attendait pas moins d'elle. Reste Hollande. Etant - personnellement - foncièrement contre cette industrie aussi dangereuse que passéiste, sa volonté affichée de continuer la construction de l'EPR de Flamanville me gonfle les aliboffis. Il faut vraiment que ça fume sous la casquette des nucléocrates pour que même les canards laquais, les lucarnes à décerveler et les boites à bobards admettent du bout des lèvres le fiasco de l'EPR : ***EDF*** a été contraint de reconnaitre un retard supplémentaire de deux ans (donc quatre ans de retard au total.pour l'instant !) sur le chantier du réacteur nucléaire dit de 3e génération EPR de Flamanville (Manche). Les premiers kW de cette horreur seraient livrés courant 2016. Rappelons que l'EPR d'Olkiluoto, en Finlande, commencé en 2005, accuse lui aussi quatre ans de retard ! Quant au coût estimé, il a doublé et passera ainsi de 3,3 Mds d'euros à 6 Mds d'euros, toujours pour l'instant ! A noter qu'en Finlande, l'énorme surcoût est évidemment assumé par Areva, c'est-à-dire par vous et moi. A Flamanville idem bien sûr.
Et c'est comme ça que cette entreprise est au bord de la faillite et licencie à tour de bras ! Le consternant Sarko nous bazssinne avec ses slogans ringards du gente " le nucléaire ou la bougie " et se vente d'avoir en France l'électricité la moins chère d'Europe. Mais il oublie soigneusement de tenir compte du fait que le coût annoncé ne prend pas en compte ni l'assurance, ni l'élimination des déchets, ni le démantèlement ! Pour la simple raison que les nucléocrates, dans leur schizophrénie, ne savent pas déconstruire les installations obsolètes, ne savent pas combien coûteront les études pour y arriver, ne savent pas chiffrer le stockage, le gardiennage de leurs déchets pendant des décennies, voire des siècles et des millénaires. Ces argounias laissent sur les sites des centrales des monceaux de saloperies contaminées pour des millénaires : bétons, ferrailles, bouts de fers, tuyaux en tous genres, cuves, valves, pompes, etc. Le pire, c'est que le bon peuple, conditionné par un demi-siècle d'omerta et de bourrage de crâne, est persuadé d'avoir un excellent cocktail énergétique ! Mais le prix affiché par ***EDF*** est totalement bidon : il ne tient compte ni du prix du démantèlement, ni de celui du stockage des déchets. Les " provisions " d'EDF pour ce faire sont sans commune mesure avec des besoins.non chiffrables ! Alors toutes ces dépenses sont prisent en charge par le budget de l'État, sous forme de subventions occultes, d'allocations diverses, toujours dans l'opacité la plus complète. L'EPR est merdique. Sa construction foire aussi bien en Finlande qu'à Flamanville.
Le risque sismique et l'inondation de la centrale nucléaire La centrale de Fessenheim, construite selon des normes anti-sismiques en partie obsolètes, est située en bordure du grand canal d'Alsace, dans une zone d'activité sismique qualifiée de modérée d'après une récente. Selon Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre du développement Durable, la centrale a été conçue pour résister à un tremblement de terre de magnitude de 6,7. Or, le dernier séisme important dans la région est le Tremblement de terre de Bâle de 1356 dont la magnitude est été estimée entre 6,2 et 6,9. Un nouveau tremblement de terre de cette ampleur pour entraîner la rupture des digues du grand canal d'Alsace avec inondation de la centrale, située à 8 mètres en contrebas du niveau du canal, et des systèmes de refroidissement d'urgence : un scénario catastrophe jugé improbable par ***EDF***, l'exploitant de la centrale, rapporte le journal 20 minutes. Un sentiment qui était également celui des autorités japonaises notamment sur sa centrale de Fukushima face au risque d'un tsunami important... L'histoire prouve le contraire. Selon un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire datant de l'an 2000, certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme.
L'histoire prouve le contraire. Selon un rapport de l'Autorité de sûreté nucléaire datant de l'an 2000, certaines fonctions de sauvegarde assurant le refroidissement du réacteur pourraient ne plus être assurées en cas de séisme. La découverte de ce problème a conduit la centrale nucléaire à déclarer une anomalie (niveau 1 sur l'échelle INES). Aussi à partir de 2008, ***EDF*** a réalisé des travaux de mise à niveau du risque sismique qui devaient se terminer en juin 2011. Ces travaux ont pour but de renforcer la structure des bâtiments en prenant en compte les nouvelles normes sismiques, qui ont été modifiées depuis les années 1960, et en utilisant les moyens de modélisation modernes. Pour le Réseau Sortir du nucléaire, cette décision de prolongation est inacceptable. Situation en zone sismique, en contrebas du grand canal d'Alsace, cumul d'anomalies génériques, faible épaisseur du radier, piscines de combustible non protégées...
2011). dont 1000 en France. Sachant bien ce que valent les démentis ! De toute façon ils n'ont pas vraiment le choix : Areva est en pleine déconfiture. Petite remarque forcément iconoclaste : le rôle d'une filière énergétique n'est pas uniquement de donner des emplois - même si cela a bien évidemment son importance - ni du pouvoir d'achat (eu égard aux incessantes augmentations du prix de l'électricité ces dernières années, l'on en doutera) ni encore moins d'enrichir de façon extraordinaire les dirigeants et actionnaires d'***EDF*** et Areva - et c'est bien cela qu'il défendent bec et ongles ! - mais de fournir de l'énergie aux clients afin qu'ils puissent se chauffer, s'éclairer et utiliser un certain nombre d'appareils. Dans les meilleures conditions écono-miques et environnementales possibles. Sans oublier la sécurité. D'où le recours complémentaire à des technologies alternatives : solaire, éoliennes, bio-masse.
Quand Sarkozy prétend parler " intérêt national ", il défend rien d'autre que les perspectives de profits extraordinaires, en France et dans le monde, des grandes entreprises du secteur. Les gouvernements successifs de droite et de " gauche " se sont appliqués à les privatiser sous l'égide de l'UE. Quelle hypocrisie quand le président parle des tarifs ! Sa politique les a fait s'envoler. Avec la loi de 2010, d'inspiration européenne, sur la " nouvelle organisation du marché de l'électricité " (NOME), l'électricité d'origine nucléaire d'***EDF*** est livrée au meilleur prix aux opérateurs privés pour qu'ils la revendent au prix fort aux usagers, sans aucun investissement dans la production, l'entretien ou le démantèlement des centrales. En voie de privatisation intégrale, EDF suit la même logique du profit. Même hypocrisie sur l'avenir de l'emploi et de l'industrie en France ! En novembre 2011, le gouvernement est obligé de démentir, dans l'embarras, la dépêche AFP qui révèle le plan de suppressions de 1000 emplois chez Areva. EDF supprime des emplois à tout va et aggrave le recours à la sous-traitance, y compris dans le secteur sensible de l'atome.
L'accident de Fukushima, suite à la catastrophe naturelle exceptionnelle, mais non imprévisible, montre l'exigence d'une sécurisation maximale. Il montre surtout l'extrême danger de laisser des firmes privées et la loi du profit organiser ce secteur. Si le nucléaire civil a un avenir en France, et c'est ce que nous pensons, sans l'opposer au développement nécessaire d'autres sources de production d'électricité, c'est dans le cadre d'un secteur public 100% nationalisé. Exigeons - l'application des règles de sécurité les plus strictes, - la renationalisation intégrale et la coordination d'***EDF***, de GDF, d'AREVA, du CEA et de la COGEMA et l'intégration de tous les sous-traitants. - le rejet de l'application des directives européennes de marchandisation, l'abrogation de la loi NOME. - la baisse immédiate des 10% des tarifs aux usagers.
Sa politique menace l'avenir de dizaines de milliers de salaries de la filière, y compris dans le nucléaire. Sous l'impulsion de la droite depuis l0 ans, la France s'est engagée dans une politique de déréglementation et de privatisation qui vise a livrer progressivement tout le secteur énergétique, nucléaire compris, aux logiques de rentabilité. C'est une folie qui, si elle était poursuivie, priverait la France des moyens de maîtriser et de planifier la transition énergétique nécessaire. Les actes sont légion : transformation des entreprises ***EDF*** et GDF en sociétés anonymes (SA), mise en concurrence des acteurs de la filière au détriment des coopérations, démantèlement du service public intégré, filialisation, privatisation de GDF sous la coupe de Suez, augmentation des tarifs, sous-traitance a tout-va (notamment au détriment de la sécurité dans le nucléaire), de-tricotage du statut du personnel des industries électriques et gazières, loi NOME, ouverture a la concurrence des concessions hydrauliques et de la distribution du gaz et de l'électricité, incapacité à engager la France dans une politique industrielle ambitieuse et durable en matière d'énergies renouvelables. En 10 ans de libéralisation du marche, plus de 300 000 emplois ont été supprimés en Europe dans ce secteur, parmi lesquels 30 000 en France. La nécessité de changer de cap est devenue impérieuse. n L'accord PS-EELV n'est en aucun cas à la hauteur.
Si l'Etat suit l'avis de l'ASN, il passera à côté d'une opportunité : faire de Fessenheim, un chantier-école du démantèlement. Explications. Une accidentologie en constante hausse depuis 2004 Selon les chiffres de l'ASN, le nombre d'incidents sur le site est en nette augmentation : 200 ont eu lieu au cours des huit dernières années, sur les 300 recensés depuis vingt-deux ans. Pour Marc Sénant, coordinateur du réseau risques industriels à FNE : " ***EDF*** explique ces chiffres par des contrôles plus pointus, prenant en compte des évènements non identifiables auparavant. Sauf que, sur les autres sites, qui subissent donc les mêmes contrôles, le bilan ne confirme pas cette tendance. Pour l'année 2006 par exemple, la moyenne d'incidents s'élève à 11 par réacteur, quand la seule centrale de Fessenheim en accuse 46. Elle n'est donc absolument pas plus sûre en vieillissant, comme l'annonce EDF.
L'EPR finlandais prend du retard. Tout cela ayant bien entendu une incidence non négligeable sur le plan financier : Le surcoût de l'EPR finlandais est évalué à 3,6 milliards d'euros (Le Monde du 13 oct. 2011). Plus du double du coût initialement prévu : 3 milliards d'euros ! Mais ce n'est pas grave, l'Etat étant actionnaire majoritaire d'Areva à hauteur de 87 %, les con.tribuables se feront un plaisir de payer la note ! En n'ayant garde d'oublier dans leurs prières l'actuel PDG d'Areva - Luc Oursel - qui avant l'éviction d'Anne Lauvergeon (Sarko-UM/Pcompatible et ennemie jurée d'Henri Proglio PDG d'***EDF***) avait en charge le dossier de l'EPR finlandais. Oursel, je compte bien tailler un joli petit " tricot jaune " à sa mesure comme dit naguère l'entraîneur belge d'une équipe du Tour de France, ayant lu sur le dernier Marianne qu'il se dépense sans compter pour le candidat Sarkozy. larbin, va ! Raffarin attaque donc François Hollande au sujet de l'accord avec les Verts mais visiblement, il n'a rien compris au film : " Je pense que les écologistes ont gagné puisqu'ils ont convaincu le PS de prendre une posture qui n'est plus celle d'un parti de gouvernement ". Evidemment, si être un parti de gouvernement c'est s'inféoder aux puissances d'argent comme Nicolas Sarkozy.
Bien vu ! Le même phénomène existe dans toutes les "chapelles" religieuses ou profanes. Je l'ai souventes fois constaté. Mais je ne serais pas (tout à fait) d'accord avec Maurice Szafran quand il affirme (dans Marianne) que Nicolas Hulot s'est trop tard aperçu de " l'enfer Vert ". Non pas qu'il n'existât point : je suis convaincue depuis belle heurette que les Verts reproduisent sur une échelle réduite tous les travers du PS et même en pire ! Mais parce que Hulot - sponsorisé pour son émission précisément par ***EDF*** et Areva - ne pouvait décemment être crédible. Toutefois, il s'en faudrait de beaucoup que François Hollande ait cédé quelques pouces sur des questions essentielles. Prévoir de réduire à terme le nombre de centrales nucléaires à l'horizon 2025 - voire 2050 - n'a rien de très révolutionnaire car ce n'est finalement que prendre en compte la fin de vie des centrales les plus anciennes dont l'arrêt a été sans cesse repoussé bien au-delà des limites du raisonnable surtout quand la maintenance a été plus que négligée. en témoignent des incidents à répétition depuis 2006 dont j'ai tenu assez régulièrement la chronique.
Leur démantèlement créera au demeurant d'autres emplois de même que le développement de filières alternatives, n'en déplaise aux UM/Pbéciles inféodés au lobbies du nucléaire qui braient leurs inepties à tire-larigot : " plus c'est gros, plus ça passe " ? Sur le sujet, Jean-Pierre Raffarin reste relativement sobre : " Le nucléaire est indispensable à la société française en matière d'emploi comme en matière de pouvoir d'achat " comparé à la ridicule inflation des chiffres s'agissant aussi bien du nombre d'emplois supposés être sacrifiés avancés autant par Xavier Bertrand, Proglio, Oursel et bien entendu Sarkozy himself qui compte bien en faire un de ses chevaux de bataille. Grossissant - tous complices - à la démesure de leur crainte de voir leur échapper leur " fromage " - Maître Corbeau pris à son propre piège ? serait du dernier rigolo - le nombre d'emplois sacrifiés dans la filière nucléaire, le coût des investissements alternatifs et le prix de l'électricité - Sarkozy qui n'en rate jamais une dans la surenchère mensongère affirme prendre en considération le coût de l'électricité en Allemagne mais comment accorder quelque crédit à ce menteur notoire ? - prévoit une augmentation de 50 % des tarifs de l'électricité. Je reviendrais dans d'autres articles en préparation sur toutes ces questions qui méritent d'amples développements. Nul doute cependant qu'au moment où Areva et toute la clique de l'UMP et d'***EDF*** nous bourraient le mou avec leur chronique délirante des licenciement cent fois plus massifs que les effectifs réel d'Areva, ils se fussent bien passés de l'annonce de licenciements Areva prépare 2.700 suppressions d'emplois, la direction dément le volet français (dépêche AFP 21 nov. 2011). dont 1000 en France. Sachant bien ce que valent les démentis ! De toute façon ils n'ont pas vraiment le choix : Areva est en pleine déconfiture.
Quelques jours après la catastrophe nucléaire survenue au mois de mars dernier au Japon, je m'étais fait l'écho auprès de Monsieur Eric BESSON, Ministre chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique, des inquiétudes légitimes de nos concitoyens face au risque nucléaire. En effet, notre pays dispose du premier parc nucléaire civil en Europe, avec 58 des 153 réacteurs de l'Union européenne. Ce parc produit en moyenne 410 milliards de kWh par an et assure plus de 87 % de la production d'électricité d'***EDF*** qui propose ainsi à ses clients un kWh parmi les plus compétitifs d'Europe. Les gouvernements français de droite comme de gauche ont ainsi fait, depuis des décennies, le choix du nucléaire civil pour assurer l'indépendance énergétique de la France en la matière. Néanmoins, cet accident nous a appelés à une plus grande vigilance. Nous devions tirer tous les enseignements de cette catastrophe afin de renforcer encore davantage la sécurité de notre parc nucléaire.
EDF et AREVA EDF Le groupe EDF est un électricien intégré, présent sur l'ensemble des métiers de l'électricité : la production, le transport, la distribution, la commercialisation et le négoce d'énergies. Il est l'acteur principal du marché français de l'électricité et détient des positions fortes au Royaume-Uni et en Italie, qui en font l'un des électriciens leader en Europe et un acteur gazier reconnu. Puissance installée : 133,9 GW dans le monde au 31 décembre 2010 (dont 129,8 GW en Europe). Chaque année, ***EDF*** produit dans le monde 630,4 TWh, faiblement émetteurs de CO2 du fait de la part du nucléaire dans le mix énergétique. Clients : 37 millions dans le monde (dont près de 28 millions en France) CA 2010 : 65,2 milliards d'euros Salariés : 158 842 dans le monde (dont 110 000 en France) AREVA Leader mondial du nucléaire, le groupe AREVA propose aux électriciens une offre intégrée qui couvre toutes les étapes du cycle du combustible, la conception et la construction de réacteurs nucléaires ainsi que les services associés. Salariés : 48 000 dans le monde CA 2010 : 9,1 milliards d'euros EDF est le premier client d'AREVA et représente 25% de son CA. AREVA est le premier fournisseur d'EDF.
Depuis 10 ans, ISOVER met donc l'accent sur les économies d'énergies (-20%). La société limite également son impact environnemental, en utilisant jusqu'à 80% de verre recyclé pour ses matières premières, en recyclant 90% de ses déchets de fabrication, et en divisant par deux sa consommation d'eau au cours des 10 dernières années. Tricastin Etendu sur 650 Ha, le site du Tricastin est situé au carrefour des départements de la Drôme et du Vaucluse, entre Valence et Avignon, sur 4 communes différentes. Il comprend 4 réacteurs nucléaires exploités par ***EDF*** et plusieurs installations de l'amont du cycle gérées par AREVA, ainsi qu'un centre de recherche du CEA. Le Tricastin est aujourd'hui la plus importante concentration industrielle nucléaire et chimique en France. Le site emploie 4200 personnes, auxquelles s'ajoutent 2700 emplois générés auprès d'entreprises extérieures. 1500 personnes sont actuellement mobilisées sur les différents chantiers en cours (Georges Besse II et COMURHEX II).
Les décisions symboliques n'ont jamais protégé personne. Par ailleurs, comment prétendre vouloir défendre la sûreté nucléaire en gardant les vieilles centrales et en s'interdisant de construire des réacteurs de nouvelle génération, qui, par nature, sont plus sûrs que les réacteurs plus anciens ? Quelle curieuse conception de la protection des Français ! " Gardez vos vieilles centrales, n'en construisez pas de nouvelles. " La sécurité va régresser ! Comment garantir la sûreté d'un parc que l'on aurait voué au dépérissement progressif et confié à des exploitants dont la seule perspective serait la fin de leur activité ? Ce serait un total non-sens. N'est-on pas fiers d'***EDF***, n'est-on pas fiers d'AREVA ? AREVA et ***EDF*** ne sont-elles pas des fleurons de l'industrie française ? Que serait ***EDF***, et que serait AREVA, avec l'arrêt de la filière nucléaire ? A-t-on suffisamment de grandes entreprises pour dire à nos concurrents " rassurez-vous, nous on arrête, vous continuez " ? Quel choix intelligent ! Quelle vision, quel avenir, quelle promesse pour les emplois, pour vos enfants ? C'est un non-sens. Sur la sûreté, il n'y aura aucun compromis et pour cela, la seule réponse, c'est l'indépendance et la transparence des expertises des organismes chargés de la sûreté. Nous avons mis en place en France un système de sûreté reconnu au niveau mondial, fondé sur une autorité indépendante, l'ASN, et un institut d'expertise de très haut niveau, l'IRSN. Notre système a été défini par la Loi sur la transparence et la sûreté nucléaire qui a apporté des avancées déterminantes.
S'agissant de la France, je veux le redire ici, nous maintenons le projet de construire un réacteur à Penly. Mais, mes chers compatriotes, le lancement de nouveaux projets en France est une condition absolument indispensable pour projeter notre savoir-faire à l'exportation, car l'énergie nucléaire a un avenir et continuera de se développer partout à travers le monde. De grands pays émergents comme la Chine et l'Inde, soucieux de leur approvisionnement en énergie et de leur indépendance, font le choix de l'énergie nucléaire. Pourquoi devrions-nous tourner le dos à ce choix ? Dans ce contexte, ce serait folie que de renoncer au formidable avantage compétitif que nous offrent notre expérience, notre savoir-faire technologique et l'exemplarité de nos propres installations ? C'est dans cette perspective que j'ai souhaité une filière nucléaire unie, en resserrant les liens entre ***EDF*** et AREVA. Il faudra poursuivre l'innovation. En plus des moyens habituels dont bénéficie le CEA, nous avons décidé de consacrer un milliard d'euros à la filière nucléaire dans le, avec quatre volets : la réalisation du réacteur d'expérimentation Jules Horowitz, la réalisation d'un démonstrateur de réacteur de 4ième génération Astrid, un programme de recherche sur la sûreté et des recherches sur l'amélioration des techniques de stockage et d'entreposage des déchets. Je précise que cela ne remet en rien en cause mon engagement de parité entre les efforts de recherche pour le nucléaire et les renouvelables, puisque le est aussi fortement mobilisé sur ce sujet, à hauteur de 2,6 milliards d'euros.
Et Sylvain David d'expliquer que "si l'on envisage de passer à la quatrième génération il est évident qu'on ne peut pas se permettre de vitrifier le plutonium". "C'est une matière très précieuse qu'il faut conserver", poursuit-il, précisant que "c'est ce qu'on fait puisqu'il [n'est pas] comptabilisé dans les déchets mais dans les matières valorisables". On comprend en creux qu'il est tout aussi indispenssable de conserver l'usine de La Hague, l'outil permettant de l'extraire. Pour être complet le spécialiste explique que "la [développée par ***EDF*** en France] a tendance à accumuler moins vite le plutonium". Une stratégie qui semble contreproductive si l'on souhaite développer les réacteurs à neutrons rapides puisque dans "les scenarios de développement de la quatrième génération il faut arrêter l'usage du Mox 10 ou 15 ans avant". Enfin, du plutonium militaire pourrait être utilisé, en particulier dans le contexte de démantèlement des armes atomiques. Un sujet sur lequel les spécialistes auditionnés par l'OPECST ne se sont pas prononcés au motif que les stocks de plutonium militaire sont inconnus et que la qualité du plutonium différerait.
Ils venaient interpeller les députées sur la situation des salariés intérimaires européens, et notamment polonais travaillant sur le chantier de l'EPR de Flamanville piloté par Bouygues, sur le non-respect du droit social et du droit du travail français, mais aussi des directives européennes en matière de détachement des travailleurs, de travail temporaire et de santé et de sécurité au travail. Il est grand temps de lutter avec efficacité contre le dumping social. Les députées européennes Verts/ALE Karima DELLI, membre de la commission parlementaire de l'emploi et des affaires sociales, rapporteure sur la stratégie européenne des conditions de santé et de sécurité au travail, et Michèle RIVASI, membre de la commission parlementaire de l'industrie, de la recherche et de l'énergie, et la sénatrice EELV Marie-Christine Blandin, membre de l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST), ont exprimé leur soutien à ces salariés: " Il est inacceptable qu'en 2011, il ait fallu attendre deux décès de travailleurs étrangers sur le chantier de l'EPR pour que l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), commence à enquêter sur les conditions de travail et d'emploi de ces ouvriers, la plupart originaires d'Europe centrale et orientale. Nous espérons que le gouvernement français prenne des sanctions efficaces et immédiates contre les donneurs d'ordre ***EDF*** et Bouygues, ainsi que la société Atlanco, employeur des intérimaires, pour les violations constatées du droit européen. Nous demandons également à la Commission européenne le renforcement de la directive sur les travailleurs détachés afin d'assurer l'égalité des droits pour tous. Enfin, nous souhaitons un encadrement plus strict de la sous-traitance et que la chaîne de responsabilités s'applique aux donneurs d'ordre. Il faut aller vers le mieux-disant social en matière d'appel d'offre, et véritablement lutter contre l'esclavage moderne. ".
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
" Des propositions ont été apportées ultérieurement par " François III " qui s'est engagé lors du second débat télévisé de la primaire socialiste à réduire de 75 % à 50 % la production d'électricité d'origine nucléaire à l'horizon 2025. Commentaire : Un sujet encore très polémique. La loi du 10 février 2000 a instauré un mécanisme d'obligation d'achat, qui constitue aujourd'hui le principal mécanisme de soutien aux énergies non renouvelables (ENR). Ainsi, ***EDF*** et les entreprises locales de distribution sont soumises à l'obligation d'acheter aux producteurs qui en font la demande, à des tarifs réglementés, l'électricité qu'ils produisent à partir d'installations de moins de 12 MW, utilisant des ENR ou des technologies de cogénération. Le surcoût de l'électricité achetée par les opérateurs énergétiques est répercuté sur la facture d'électricité de chaque consommateur, parmi les charges de la CSPE (Contribution au Service Public de l'Électricité). L'État dispose par ailleurs de deux autres leviers pour favoriser le développement des ENR : La fiscalité, avec le Crédit d'Impôt Développement Durable (CIDD, disposition fiscale qui permet aux ménages de déduire de leur impôt sur le revenu une partie des dépenses réalisées pour certains travaux d'amélioration énergétique d'une résidence principale qu'ils occupent ou dont ils sont bailleurs) et les aides à l'investissement par l'ADEME notamment. Ces derniers étant délicats à évaluer : Le CIDD est une aide aux ENR mais aussi aux économies d'énergie, ce dernier poste étant a priori le plus important.
Et c'est sur ce choix que les États doivent se prononcer aujourd'hui. On sait désormais que l'option de l'abandon a de sérieux partisans. L'Autriche depuis Tchernobyl, l'Allemagne, l'Italie, la Suisse depuis Fukushima, ont fait le choix de la " sortie du nucléaire ", le Japon en prend sérieusement le chemin, ainsi que la Belgique. Pour le nucléaire européen, pour beaucoup concentré dans les entreprises du consortium français ***EDF***/Areva et de son rival franco-belge Suez/Electrabel depuis le retrait de l'allemand Siemens, ce sont des revers commerciaux énormes. Mais le patron emblématique du secteur, Henri Proglio, Grand Maître de la Sarkozye, ne se décourage pas pour autant, et dès les retombées radioactives de Fukushima reléguées au second plan par les médias, il a rendu public son " plan B " : si tous ces pays renoncent au nucléaire, alors nous allons faire de la France " l'usine nucléaire " de l'Europe ! Pour mener un tel projet, il y a un préalable que, dans une France hyper-jacobine, la structure centralisée et étatisée d'EDF permet : avoir le soutien des gouvernements successifs pour les vingt cinq années à venir, comme ils l'ont eu durant tout l'épisode Tchernobyl pendant les vingt cinq ans qui ont précédé, de Chirac à Mitterrand, jusqu'à Sarkozy aujourd'hui. Or l'accord de gouvernement passé entre les écologistes et les socialistes, s'il est effectivement mis en oeuvre, sonne le glas des espoirs de développement, à contrecourant des autres pays, pour le nucléaire français. Tout d'abord, en annonçant un cycle important de 24 fermetures de centrales nucléaires sans que leur remplacement ne soit programmé, et la chute de la part du nucléaire de 75% à 50% dans le mix énergétique français, cet accord ruine les espoirs d'Henri Proglio qui se rêve à la tête d'un nucléaire français inondant de kWh atomiques le reste de l'Europe.
Or l'accord de gouvernement passé entre les écologistes et les socialistes, s'il est effectivement mis en oeuvre, sonne le glas des espoirs de développement, à contrecourant des autres pays, pour le nucléaire français. Tout d'abord, en annonçant un cycle important de 24 fermetures de centrales nucléaires sans que leur remplacement ne soit programmé, et la chute de la part du nucléaire de 75% à 50% dans le mix énergétique français, cet accord ruine les espoirs d'Henri Proglio qui se rêve à la tête d'un nucléaire français inondant de kWh atomiques le reste de l'Europe. Certes, l'achèvement de l'EPR de Flamanville, réacteur surpuissant, compense deux réacteurs de l'ancienne génération, mais, à l'évidence, pour Henri Proglio, le compte n'y est pas ! Deuxième " point chaud " de la négociation, cette question du MOX, car, avec la question de la sécurité nucléaire, celle de la pénurie d'uranium, prévue dans les mêmes délais que celle du pétrole, est le talon d'Achille de la filière. Pour y remédier, ***EDF*** caresse depuis vingt ans un projet fou, celui du plutonium. Ce composant radioactif, le plus vénéneux qui soit, à la durée de vie de 24.000 ans, n'existe pas à l'état naturel, contrairement à l'uranium, mais il est le produit secondaire de la réaction de fission nucléaire de l'uranium. Conséquence : l'élimination et le stockage des déchets de l'industrie nucléaire est le défi essentiel que cette industrie ne réussit pas à résoudre. D'où l'idée " géniale " d'utiliser ce plutonium comme combustible nucléaire, après l'avoir récupéré en le concentrant, à l'aide de centrifugeuses géantes, à partir des déchets des centrales nucléaires classiques.
Ainsi 15% du plutonium est recyclé . et donc 85% continuent de constituer le casse-tête insoluble du stockage des déchets. Le MOX, donc, ne règle rien, mais il entretient le mythe d'une énergie à long terme, à travers une spécialité franco-française, que les autres pays nucléaires, à commencer par les américains, ont rejeté. Remettre en cause ce MOX, dont le transport depuis La Hague génère des risques considérables, c'est attenter au rêve nucléocrate français, c'est bel et bien enfoncer un coin important contre ce complexe politico-industriel qui se met en place en France sous la houlette d'Henri Proglio, numéro un réel ou virtuel des trois entités ***EDF***-Areva et Véolia en cours de rapprochement. Ce complexe politico-industriel est dangereux pour la démocratie. Un premier procès pour pratiques barbouzardes vient d'avoir lieu où EDF a été condamné pour avoir piraté les ordinateurs des responsables de Greenpeace. N'en doutons pas : comme Elf en d'autres temps, le lobby nucléaire est capable de manier la rétrocommission et la corruption, et bien pire, en devenant, au fur et à mesure, le coeur de la " raison d'Etat " en France, dans l'ombre de Nicolas Sarkozy, ou en s'imposant en faisant le forcing face à François Hollande.
Ce complexe politico-industriel est dangereux pour la démocratie. Un premier procès pour pratiques barbouzardes vient d'avoir lieu où EDF a été condamné pour avoir piraté les ordinateurs des responsables de Greenpeace. N'en doutons pas : comme Elf en d'autres temps, le lobby nucléaire est capable de manier la rétrocommission et la corruption, et bien pire, en devenant, au fur et à mesure, le coeur de la " raison d'Etat " en France, dans l'ombre de Nicolas Sarkozy, ou en s'imposant en faisant le forcing face à François Hollande. La guérilla engagée par ***EDF***/AREVA contre l'accord EELV-PS s'inscrit dans ce rapport de forces. Et, a contrario, le soutien que nous apportons à la candidature d'Eva Joly s'y inscrit également. Car c'est son score qui pèsera dans la balance, bien davantage que celui de François Hollande. François ALFONSI.
Je rebondis ici sur ses propos, lus dans un article du Monde à propos de sa visite au Centre national d'études spatiales (CNES) de Toulouse qui fêtait ses 50 ans de 22 novembre 2011. " J'entends de plus en plus de discours qui s'opposent à l'idée même du progrès, y compris sur des sujets qui faisaient consensus à droite comme à gauche ". Ainsi, pour Nicolas Sarkozy, renoncer à une part prépondérante et hégémonique du nucléaire dans le mix électrique national serait s'opposer au progrès. Son progrès daté années 70/80, c'est la centralisation ultime avec ***EDF*** en situation de monopole pour exploiter le parc électronucléaire français. Au-delà, point de salut. La libéralisation de l'énergie, la décentralisation énergétique et les énergies renouvelables n'ont pas de place dans cette modernité française datée d'il y a trente ans, même si elles s'imposent dans la modernité mondiale du 21 ème siècle en marche. Cette exception culturelle française en matière énergétique, est une singularité difficile à défendre face à la mondialisation technologique, c'est complètement " has been " ! Doit-on laisser les bénéfices de l'industrie des énergies renouvelables au reste du monde, pour être les seuls champions du nucléaire ? Notons à titre accessoire, qu'Angela Merkel est la chancelière d'un peuple d'arriérés qui veut sortir de la trajectoire du progrès selon Sarkozy ;-) Cet ancien consensus politique français à droite et à gauche à propos du nucléaire, Sarkozy y revient en parlant d'un héritage qui risque d'être dilapidé par une alternance politique, sous entendant que le PS en cheville avec les Verts, veut léser les générations futures en introduisant plus d'énergie renouvelable dans le mix français.
Le cas français confirme les conclusions de notre étude. Malgré la diplomatie " obligée " de l'autorité de sûreté nucléaire, les résultats restent très inquiétants pour l'industrie nucléaire française. Le rapport de l'IRSN publié jeudi 17 novembre signale non seulement des anomalies qui pourraient avoir " des conséquences très graves "- aux dires mêmes du directeur de l'Institut- mais dénonce également la faiblesse des normes françaises de sûreté. ***EDF*** est par ailleurs directement pointée du doigt dans le rapport, pour son " déficit d'organisation, voire d'investissement ". Anomalies face aux risques de séisme, d'inondation, vieillissement des équipements, non-conformité aux règles en vigueur, non prise en compte des risques d'incendie, d'explosion, d'attaque terroriste ou de crash d'un avion (toujours classé " secret défense " dans le cas de l'EPR), absence d'anticipation d'une combinaison de facteurs de risques . la réalité de la sûreté et de la sécurité de notre parc nucléaire est très éloignée des discours lénifiants d'une industrie nucléaire aux abois et de ses représentants au sommet de l'Etat. Malgré les promesses de Nicolas Sarkozy et d'Eric Besson en matière de transparence, les citoyens continuent de se voir imposer un risque dont ils ne peuvent appréhender la gravité.
Le réacteur numéro 1 de la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin), remis en route début novembre, a de nouveau été arrêté dimanche en raison d'un problème de tuyauterie dans la partie non nucléaire de l'installation, a-t-on appris mardi auprès d'***EDF***. "On a décidé d'arrêter le réacteur pour intervenir sur une tuyauterie dans laquelle circule de la vapeur", a précisé Christelle Mutschler, du service communication de la centrale, selon laquelle cet arrêt ne devrait durer que quelques jours. "Il faut changer +une manchette+, un coude en langage grand public, et cela ne peut être fait qu'en arrêtant le réacteur", a-t-elle ajouté. Le réacteur numéro 1 de la centrale de Fessenheim avait été remis en route le 6 novembre, après un arrêt de trois mois pour des opérations de maintenance et de rechargement de combustible.
Le tout forme une fois refroidi un cylindre de verre analogue aux verres volcaniques comme l'obsidienne. Il est ensuite glissé dans un conteneur métallique. Sur le site de La Hague, plusieurs milliers de ces conteneurs sont entreposés dans des bâtiments refroidis par une circulation d'air passive. Ils sont empilés par 9 dans des puits - autrement dit deux puits suffisent pour accueillir les déchets d' un an de fonctionnement d'un réacteur de 900 MW d'***EDF*** - recouverts par deux mètres de béton. On peut dès lors circuler sans protection particulière sur cette surface (photo SIPA, l'un de ces salles, chaque rond est un puits). Cet entreposage est censé durer jusqu'à ce que l' enfouissement géologique profond - étudié au laboratoire de Bure et prévu comme solution de référence par la loi Birraux de 2006 - soit mis en oeuvre. Lire à ce sujet - Agence pour la gestion des déchets radioactifs - sur la conception et le coût de ce stockage géologique.
Qui veut des millions? Les déclarations d'Henri Proglio, PDG d'***EDF***, évoquant le million d'emplois menacés par une sortie du nucléaire avaitent fait couler beaucoup de salive et d' encre numérique. En doublant la mise, le communiqué de l'Uniden (Union des industries utilisatrices d'énergie) devrait relancer un débat qui risquait de s'essouffler. L'Uniden compte 37 membres qui "représentent environ 70% de la consommation énergétique industrielle en France". Son estimation distingue "150.000 emplois clairement menacés à court-terme", ceux de la filière, et "près de 2 millions d'emplois (...) à terme fragilisés", par des risques de délocalisation. Le communiqué de l'Uniden "Dans un précédent communiqué, le 9 novembre 2011, l'UNIDEN attirait l'attention sur les risques de délocalisation des productions industrielles liés à une sortie du nucléaire, dans les industries très consommatrices d'électricité. Pour certaines en effet, le prix de l'électricité peut représenter jusqu'à 70% du coût de revient.
Les populations exposées à des risques considérables ne sont pas informées, ni même les élus, ni les personnels affectés aux transports. Les plans d'intervention en cas d'accidents sont insuffisants ou inexistants, et établis à partir de scénarios dits réalistes, mais l'hypothèse d'une attaque terroriste par exemple n'est pas envisagée. La catastrophe de Fukushima a eu lieu parce que les autorités japonaises sous évaluaient les risques sismiques et de tsunamis. ***EDF*** et des électriciens étrangers (allemands, italiens, japonais.) envoient plus de 1000 tonnes de combustibles irradiés par an sous prétexte de "recyclage" à l'usine d'Areva à la Hague. En fait, le retraitement consiste à récupérer de l'uranium et du plutonium soi-disant réutilisables dans certains réacteurs. Opération provoquant d'énormes rejets radioactifs liquides et gazeux dans l'environnement et produisant des déchets "ultimes" encore plus toxiques. Mais il n'y a aucune solution pour ces déchets radioactifs.
Le réacteur numéro 1 de la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) a été remis en route mercredi après une brève interruption de trois jours due à un problème sur une tuyauterie située dans la partie non nucléaire de l'installation, a-t-on appris jeudi auprès d'***EDF***. Les techniciens de la centrale ont dû changer un coude sur un tuyau dans lequel passe de la vapeur d'eau, une réparation qui nécessitait l'arrêt du réacteur. Celui-ci avait été coupé tôt dimanche matin, il a été recouplé au réseau électrique national mercredi à 17H00. Le réacteur avait déjà été arrêté durant trois mois, de fin juillet à début novembre, pour des opérations de maintenance et de rechargement de combustible.
Environnement, Energie, Climat, Santé Détails Publié le jeudi 24 novembre 2011 17:30 Écrit par La raison en est simple : D'abord parce que, sur le site de Tricastin ( ***EDF*** ou AREVA) travaillent des dizaines de salariés qui résident en Ardèche et donc concernés directement par le débat actuel sur la filière nucléaire. L'élu ardéchois que je suis se doit donc d'être partie prenante. Ensuite parce que derrière les intentions affirmées du Président sur les questions énergétiques, il y a la réalité des actes que je souhaite lui rappeler. L'énergie est devenue un marché.
| "Sortir du nucléaire, c'est remettre en cause notre industrie, mettre un coup à l'activité et à l'emploi, ainsi qu'au pouvoir d'achat des Français" Le Président de la République se rend dans le Vaucluse et la Drôme afin d'évoquer la politique énergétique de la France. Il visite tout d'abord l'entreprise Isover-Saint Gobain à Orange, qui produit de la laine de verre, et s'entretient avec les salariés. Puis il se rend au centre nucléaire de production d'électricité (CNPE) de Tricastin, où il rencontre les représentants locaux du personnel d'***EDF*** et d'AREVA. Enfin, il prononce un discours sur notre politique énergétique et la pérennité de la filière nucléaire. CONTEXTE Les chiffres clés de la production et de la consommation d'électricité en France Production 550 TWh produits en 2010, dont 408 TWh produits par le parc nucléaire 58 réacteurs dans le parc nucléaire, répartis sur 19 sites 74% de notre électricité est produite par le nucléaire, 15% par des énergies renouvelables, 11% par des énergies fossiles (à titre de comparaison : 22%-18%-60% en Allemagne, 0%-17,5%-82,5% en Italie) Consommation 476 TWh sont consommés en 2010 par les utilisateurs finaux Les entreprises consomment la moitié de l'électricité (+30% de consommation en 20 ans) Les particuliers et les artisans consomment l'autre moitié (+78% de consommation en 20 ans) 44 TWh sont perdus sur le réseau 30 TWh sont exportés, ce qui rapporte à la France 1,5 milliard d'euros Les chiffres clés de la filière nucléaire 400 000 emplois directs, indirects, et induits Un réacteur nucléaire moyen a une puissance maximale de 1100 MW, et fonctionne environ 6500 heures par an Le coût de production d'un MWh d'origine nucléaire est de 42 euros Division par 2 de nos importations de pétrole entre 1973 et 1990 grâce au nucléaire Seulement 30 millions de tonnes de CO2 émises par la production nucléaire en France (Allemagne : 300 millions de tonnes) L'électricité est en France 2 fois moins chère qu'en Allemagne pour les particuliers (120/MWh contre 240/MWh) et 33% moins chère pour les entreprises. EDF et AREVA EDF Le groupe EDF est un électricien intégré, présent sur l'ensemble des métiers de l'électricité : la production, le transport, la distribution, la commercialisation et le négoce d'énergies.
L'entreprise exploite des mines d'uranium au Niger, au mépris des populations locales et dans des conditions sanitaires insupportables. Il est donc bien difficile de trouver des valeurs similaires entre les activités d'AREVA et l'athlétisme. Un sponsoring aux frais des Français L'Etat français étant actionnaire à 93% de l'entreprise, les contribuables français financent donc directement cette campagne massive de désinformation : 20 millions d'euros rien que pour le budget du spot publicitaire! Le Réseau " Sortir du nucléaire " dénonce cette gigantesque opération de désinformation aux frais du contribuable qui entache fortement l'image de l'athlétisme, et presse les dirigeants de la FFA à rompre tout lien avec AREVA. * Combustible encore plus polluant et beaucoup plus dangereux en cas d'accident ** ***EDF*** a confirmé en juillet 2010 un retard de deux ans dans la construction du réacteur nucléaire EPR de Flamanville. L'entrée en service commercial de ce réacteur n'aura pas lieu avant 2014. Ce retard s'accompagne d'un surcoût d'au moins 2 milliards d'euros. L'EPR français coûtera donc au bas mot 5 milliards, au lieu des 3,3 milliards annoncés initialement.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Alors que plane l'ombre de Fukushima, un député PS et un sénateur UMP remettent en cause le principe de la mise en concurrence du secteur de l'énergie qui prévaut aujourd'hui en Europe. Sécurité des centrales mise à mal par le recours à la sous-traitance, un chantier EPR où opacité et dissimulation règnent, manque de formation des personnels ou encore absence de suivi médical d'une partie des ouvriers exposés aux radiations. Telles sont les conclusions d'un rapport parlementaire sur la sécurité nucléaire en France. ***EDF*** et Areva suivent-ils le même chemin que Tepco (Tokyo Electric Power), l'opérateur japonais en charge de la centrale de Fukushima ? Le député PS Christian Bataille (Nord) et le sénateur UMP Bruno Sido (Haute-Marne) viennent de remettre leur rapport d'étape sur la sécurité nucléaire. Les élus ne sont pas tendres avec les deux principaux acteurs de la filière. Ils remettent clairement en cause le recours " à la sous-traitance en cascade " qui " aboutit à une opacité, potentiellement dommageable pour la sûreté des installations ", écrivent-ils. " À l'occasion de nos visites de sites, dans certains cas extrêmes, jusqu'à huit niveaux de sous-traitants peuvent ainsi se superposer.
Elle a donc un rôle fondamental à jouer dans ce domaine et une réflexion importante à mener par le conseil régional. (cf intervention de Gilles Ravache) -Rôle des collectivités : Plusieurs leviers d'actions sont évoqués (voir intervention de Gilles Pereyron) : la TLE (taxe locale d'électricité) prélevée directement sur les factures d'électricité. Le taux est fixé par délibération au sein des conseils municipaux. De même, la CSPE (contribution au service public de l'électricité) sert à compenser les pertes liées à l'obligation de rachat par ***EDF*** de l'énergie renouvelable. Enfin, les concessions de distribution d'électricité et de gaz sont de plus en plus proposées comme alternatives aux collectivités mais sont à double tranchant car elles ne permettent pas l'égalité de traitement entre les territoires (en terme de tarifs et d'accès). Elles se présentent d'ailleurs dans le cadre du marché de la libéralisation de l'électricité. -Pôle public de l'énergie : si la production locale peut être envisagée, la distribution doit être nationale afin de garantir la péréquation tarifaire à l'ensemble des usagers et l'accès à un droit à l'énergie pour tous.
J'ai bien noté comme tout le monde que l'accord signé prévoit "la fermeture progressive de 24 réacteurs". C'est un utile rappel de ce qui est déjà prévisible aujourd'hui compte tenu de l'ancienneté des réacteurs installés. Les 24 réacteurs les plus anciens auront en effet entre 43 et 48 ans en 2025, alors qu'ils ont été conçus pour durer 30 ans. La fermeture progressive ***EDF*** travaille à augmenter leur durée de vie jusqu'à 40 ans mais provisionne aussi pour la suite leur démantèlement. C'est d'ailleurs parce que ces vieux réacteurs arrivent en fin de vie qu'EDF travaille sur des réacteurs de nouvelles générations. Voilà donc une promesse d'autant plus facile à tenir qu'elle est déjà au programme d'EDF. L'accord EELV-PS me pose d'autres problèmes.
Cela se traduira par une augmentation de la facture d'électricité de 50%. 3 - Fermer 24 réacteurs, c'est acter un gigantesque plan social Pour faire tourner un réacteur nucléaire, il faut environ 350 personnes. En supprimant 24 réacteurs, ce sont donc 8500 emplois directs qui sont supprimés. Outre ces personnes travaillant sur les sites nucléaires qui risquent le chômage immédiat, selon ***EDF*** 400 000 emplois directs et indirects sont menacés par le plan de réduction. Un exemple concret : à Chinon, 8000 habitants, il y a 4 réacteurs qui seraient fermés en cas d'élection de François Hollande. Ces 4 réacteurs représentent plus de 2800 emplois (1413 emplois sur le site même et le double en comptant les emplois indirects). La population active de Chinon est d'environ 3500 personnes, cela veut dire que 80% de l'emploi de Chinon est lié au nucléaire.
Selon Areva, l'arrêt de la filière nucléaire MOX, mentionné dans l'accord originel entre PS et Verts, menace 14 000 emplois . Sans compter que le bas prix de l'électricité en France pour les entreprises (1,5 fois moins chère qu'en Allemagne) est un élément d'attractivité qui freine les délocalisations. Au total, dans le marchandage PS-Verts, 1 siège de député Vert coûte 16500 emplois ! 4 - Fermer 24 réacteurs, c'est fragiliser l'une de nos filières industrielles d'excellence PS et Verts expliquent qu'ils veulent réindustrialiser notre pays mais en voulant réduire notre production nucléaire ils fragilisent une industrie où la France est leader mondial et qui pèse pour 12 milliards d'euros de valeur ajoutée en 2009, soit 0,7 % du PIB français. Le contribuable aussi y perdra de l'argent car la facture pour ***EDF*** de la fermeture de 24 réacteurs sera de près de 9 milliards  par an, ce qui sera dangereux à terme pour la viabilité d'une entreprise dont l'Etat possède près de 85%. PS et Verts laissent planer un doute sur l'avenir du projet de l'EPR (dans la droite ligne de l'ambigüité habituelle de François Hollande qui affirme qu'il ne fermera pas l'EPR, mais se réserve la possibilité de revenir sur cette position), ce réacteur nouveau qui permet une réduction d'au moins 30% de certains déchets radioactifs, une augmentation de 36% de la production d'électricité par rapport aux réacteurs actuels, et qui est une technologie de pointe attractive pour l'exportation. Et n'oublions pas que la filière nucléaire, ce n'est pas seulement la production d'électricité, c'est aussi tout un secteur de recherche qui a des applications dans de très nombreux domaines. Par exemple l'IRM (imagerie par résonance magnétique), couramment utilisée dans le domaine de la santé, repose sur le principe de la résonance magnétique nucléaire.
En termes de rejet de CO² dû à la consommation d'énergie, la France n'émet ainsi qu'1,6 tonne de carbone par habitant, contre 2,7 pour l'Allemagne, et 2,2 pour l'Union européenne, grâce au nucléaire, énergie non carbonée. Certains écologistes comme Patrick Moore (cofondateur de Greenpeance) ont reconnu que le recours au nucléaire était légitime contre le réchauffement climatique, menace planétaire urgente. En effet les énergies renouvelables ne pourront à elles seules compenser l'arrêt de 24 centrales, (pour remplacer nos 58 réacteurs, il faudrait près de 100 000 éoliennes, soit plus de 2,5 éoliennes par commune, 60 fois plus que le parc d'éoliennes existant, et ceci alors que le solaire et l'éolien sont des " intermittents de l'énergie " : le vent ne souffle qu'1/4 du temps et le soleil ne brille pas la nuit) nous devrons donc acheter du fioul et du charbon, très polluants, pour couvrir nos besoins en électricité. Cela augmentera nos émissions de gaz à effets de serre jusqu'à 50% selon Henri Proglio, Président d'***EDF***. 6 - Fermer 24 réacteurs, c'est renoncer à notre indépendance énergétique Grâce au nucléaire, nous avons un taux d'indépendance énergétique de 50% contre 25% en 1973. C'est ainsi que nous ne dépendons pas du gaz russe ou du pétrole saoudien. En renonçant à 25% de nucléaire, nous serons obligés d'acheter pour environ 7 milliards d'euros d'électricité par an à l'étranger.
Le secteur énergétique mérite autre chose qu'un vulgaire marchandage électoral". Un projet d'arrêt immédiat de Fessenheim est "purement idéologique et dogmatique", a poursuivi la FNME-CGT Une trentaine de militants écologistes français et allemands ont manifesté pour réclamer la fermeture de Fessenheim devant la préfecture du Haut-Rhin à Colmar, où se tenait la réunion de la CLIS. Mise en service en 1977, Fessenheim a obtenu le 4 juillet l'avis favorable de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) pour la poursuite pendant dix ans de l'activité du réacteur n°1, sous réserve de se conformer à 40 prescriptions techniques. Parmi elles, ***EDF*** doit proposer avant le 31 décembre des solutions pour renforcer la dalle de béton et créer une source froide de secours pour faire face à une éventuelle indisponibilité du Rhin, a indiqué vendredi Florien Kraft, chef de la division de Strasbourg de l'ASN. Ces solutions doivent être mises en oeuvre respectivement avant le 30 juin 2013 et le 31 décembre 2012. Pour la source froide, l'une des solutions serait de créer un lac artificiel, selon Thierry Rosso, le directeur de la centrale. Par ailleurs, une élévation de la digue qui sépare la centrale du Grand canal d'Alsace n'est pas écartée, a ajouté M.
Un clip publicitaire, évidemment coûteux, fut lancé sur Dailymotion. On y voyait un dentiste opérer un patient avec une roulette allumée comme une tronçonneuse à pétrole. Quelle finesse de l'argumentation ! Il y a une semaine, Jean-François Copé avait " demandé " à François Hollande de cesser toute négociation. Il rebondissait d'ailleurs sur les déclarations partisanes du patron d'***EDF*** placé par Nicolas Sarkozy: " Avec les déclarations d'Henri Proglio, il (François Hollande) a le meilleur prétexte pour interrompre, dans l'intérêt de la France, ses discussions stériles avec ces Verts qui n'ont rien d'écologique (.) qui sont proches de l'extrême gauche ". Il fallait rappeler à Copé que Nicolas Hulot aussi venait de se déclarer contre la poursuite du nucléaire. Copé aurait dû débattre du bilan écologique de son Monarque. Nathalie Kosciusko-Morizet agissait tel un disque rayé, répétant sur toutes les ondes le même message : " Je ne crois pas aux partis spécialisés.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Quand aux 100.000 emplois futurs, Proglio est si visionnaire qu'il en devient Houdini. Le million est une chimère. Henri Proglio a déjà une conception toute relative de la liberté d'expression. La Tribune publie un article révélant qu'***EDF*** souhaiterait se désengager de l'EPR au profit de centrales plus rentables. Sacrilège ! EDF annule tous ses investissements publicitaires dans le journal. Sarkozy, apprenti sorcier atomique. Il faudrait enfin rappeler l'essentiel.
Certes, rappelle la chercheuse, l'Éducation nationale sait interdire. En 2005, elle a ainsi fait retirer tous les distributeurs automatiques en milieu scolaire. "Mais pour le marketing scolaire, il en va autrement (.) Pourtant le parrainage est une méthode de communication comme une autre. Renault rassure sur la sécurité routière, Total sur les marées noires, ***EDF*** sur l'énergie nucléaire". À terme, selon Angélique Rodhain, les frontières étant aujourd'hui de plus en plus floues, la publicité devrait progressivement mais sûrement s'implanter davantage dans l'école française. (Source LeFigaro.fr/ Marie-Estelle Pech ) Dans le Colorado (ouest), les écoles publiques du comté de Jefferson utilisent une technique insolite pour combler les fins de mois difficiles, en effet ces écoles vendent des espaces publicitaires sur leurs bulletins scolaires (newsexpress-machaineétudiante).
On peut supposer que François est au courant et donc que sa volonté de maintenir la construction de ce truc se justifie d'une part par le pragmatisme (on continue l'EPR qui a déjà coûté un bras mais on ferme les réacteurs trop vieux et dangereux), d'autre part par le fait qu'il peut se passer de plutonium (Mox) pour fonctionner. Mais ce n'est pas tout. Cette hyper-merde, il faut la transporter. D'abord transporter le plutonium de La Hague vers Marcoule et Cadarache, ensuite transporter le Mox de ces usines vers les réacteurs qui l'emploient : " Sur l'ensemble du parc français, ***EDF*** utilise le mélange MOX depuis les années 1990 pour 20 12 réacteurs nucléaires à eau pressurisée (REP, ou PWR en anglais) d'une puissance de 900 MW. Il s'agit de : - 2 réacteurs à la centrale nucléaire de Saint-Laurent, - 4 réacteurs à la centrale nucléaire de Gravelines, - 4 réacteurs à la centrale nucléaire de Dampierre, - 2 réacteurs à la centrale nucléaire du Blayais, - 4 réacteurs au site nucléaire du Tricastin, - 4 réacteurs à la centrale nucléaire de Chinon. " (Wikipédia) Chaque semaine, le plutonium pour cinquante bombes nucléaire sur nos routes ! Bonjour le cauchemar ! Eh oui ! Chaque semaine, sur l'axe La Hague - Marcoule/Cadarache circulent de 300 à 450 kilos de plutonium pur, de quoi réaliser une cinquantaine de bombes nucléaires, sans compter sur l'utilisation directe de la poudre comme "bombe sale". C'est une chose connue, mais qui reste très discrète. On comprend pourquoi.
Tous les maillons socialistes de l'atomcratie sont mobilisés/activés pour calmer les ardeurs vertes du candidat. Ainsi, Bernard Cazeneuve, maire de Cherbourg-Octeville près du site d'Areva de la Hague, par ailleurs porte-parole de François Hollande a été approché par Areva. Celle-ci lui a fait part "des conséquences économiques, sociales, industrielles, environnementales très graves, qui conduiraient aussi à la disparition du leadership de la France dans le nucléaire civil", à propos du renoncement au MOX, épine sensible entre ELV et le PS. Roussely, l'ancien président d'***EDF*** qui a été missionné par Nicolas Sarkozy pour réaliser un rapport sur " l'avenir de la filière française du nucléaire civil ", rapport resté classé secret défense, a été envoyé comme émissaire auprès de Hollande. L'atomcratie a sorti l'artillerie lourde pour faire comprendre aux médias, qu'elle déteste l'indépendance de la presse. Henri Proglio qui n'a pas apprécié un article de "La Tribune", qui affirmait que d'aucuns à EDF pensaient qu'il faudrait abandonner le réacteur EPR, a demandé à l'entreprise qu'il dirige annule ses commandes d'espace publicitaire jusqu'à la fin 2011 dans "La Tribune". Ce journal est puni pour l'exemple, trop d'indépendance et d'esprit critique contre le nucléaire et les choix stratégiques d'EDF, et l'on vous ferme le robinet publicitaire.
Le Conseil national d'Europe Ecologie Les Verts a adopté samedi 19 novembre l'accord programmatique conclu dans la semaine (et dans la douleur) avec le Parti socialiste. Voici l'analyse qu'en fait Jean-Luc Mélenchon, qui remarque notamment que "La promesse de fermer progressivement 24 réacteurs est d'autant plus facile à tenir... qu'elle est déjà au programme d'***EDF***." Jean-Luc Mélenchon - 21 novembre 2011 (...) Je suis de parti pris, je le reconnais. Je veux dire que je suis en phase avec ce que dit Cohn-Bendit. Attention, je ne parle pas de ce qui ferait de moi un agent de la droite et de l'extrême-droite si je le répétais à propos de l'autorité et de la ségolénisation du " prochain-président ". Il s'agit du référendum sur le nucléaire.
J'ai bien noté comme tout le monde que l'accord signé prévoit "la fermeture progressive de 24 réacteurs". C'est un utile rappel de ce qui est déjà prévisible aujourd'hui compte tenu de l'ancienneté des réacteurs installés. Les 24 réacteurs les plus anciens auront en effet entre 43 et 48 ans en 2025, alors qu'ils ont été conçus pour durer 30 ans. La fermeture progressive ? ***EDF*** travaille à augmenter leur durée de vie jusqu'à 40 ans mais provisionne aussi pour la suite leur démantèlement. C'est d'ailleurs parce que ces vieux réacteurs arrivent en fin de vie qu'EDF travaille sur des réacteurs de nouvelle génération. Voilà donc une promesse d'autant plus facile à tenir qu'elle est déjà au programme d'EDF. L'accord EELV-PS me pose d'autres problèmes.
Ils remettent clairement en cause le recours " à la sous-traitance en cascade " qui " aboutit à une opacité, potentiellement dommageable pour la sûreté des installations ", écrivent-ils. " À l'occasion de nos visites de sites, dans certains cas extrêmes, jusqu'à huit niveaux de sous-traitants peuvent ainsi se superposer. Une telle situation s'avère particulièrement préoccupante, en terme de sûreté, puisqu'elle conduit à une dilution extrême des responsabilités et s'avère difficile à identifier. " Si l'on en croit la documentation d'***EDF*** sur les métiers du nucléaire (voir ci-dessous), ce sont " 20.000 fournisseurs tous métiers confondus " qui composent la sous-traitance. (...) Lire la suite.
Suite à l'avis rendu le 4 juillet par l'ASN estimant que le réacteur numéro 1 de la centrale peut fonctionner dix ans supplémentaires, à condition que ***EDF*** en renforce sa sécurité, la réaction du gouvernement français ne se sera pas fait attendre. Par l'intermédiaire de son ministre chargé de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique, Eric Besson. Celui-ci a en effet affirmé ce matin au micro d'Europe 1 que la centrale nucléaire de Fessenheim allait " continuer son activité pour dix ans, moyennant un certain nombre de travaux importants ". Pour Sandrine Bélier, eurodéputée EELV de la région Grand Est et membre de la commission Environnement : " Nous attendions une autre décision politique concernant l'avenir de Fessenheim, au regard de l'avis de l'ASN de ce début de semaine.
Le réacteur EPR, qui ne répond à aucun besoin énergétique, était justifié par tous les nucléocrates comme projet expérimental pour remplacer le parc nucléaire français et exporter la technologie française, principalement en Chine. 4 années de retard, au moins 3 milliards de surcoût déjà annoncés (soit plus qu'un doublement), de multiples malfaçons et produits non-conformes enregistrés sur le chantier, ont conduit ***EDF*** à envisager très sérieusement d'enterrer le projet, d'autant plus qu'il cumule les risques graves (explosion d'hydrogène, défaut du système de contrôle-commande, mode de pilotage pouvant conduire à l'emballement...) Il est tard, mais il est encore temps d'arrêter le chantier de l'EPR qui n'a jamais démarré plutôt que de le démanteler après que sont fonctionnement l'aura rendu fortement radioactif. Déjà 3 milliards de dilapidés, ça suffit ! Rappelons que la cour des comptes a estimé que le démantèlement de Brennilis (réacteur arrêté depuis 1985 ) coûterait 25 fois les estimations de départ d'EDF, soit 1/2 milliard d'?. Ce projet est une impasse et subira le même sort que Super-Phénix, combien d'argent doit-on dilapider avant d'en arriver là ? Combien d'emplois dans les énergies renouvelables ou les économies d'énergie ces 6, 8 ou 15 milliards engloutis dans l'EPR auraient-ils permis de créer ? Pourtant c'est ce moment que choisit F. Hollande pour apporter son soutien à l'EPR ! Derrière la promesse du candidat de réduire de 75% à 50% la part du nucléaire dans l'électricité produite se profile la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs.
Une cerise sur le gâteau ? http://www.criirad.org/actualites/dossier2011/aiea/iode131.html Dernières nouvelles: Nucléaire: Areva ne veut pas se substituer au politique, mais contribuer PARIS - Le groupe nucléaire français Areva a assuré jeudi qu'il ne cherchait pas à se substituer au politique mais qu'il n'hésiterait absolument pas à contribuer au débat sur l'atome, après la révélation mercredi de discussions avec l'équipe de François Hollande. Je tiens à préciser que nous n'avons pas vocation à nous substituer au politique dans le débat énergétique actuel mais que nous n'hésiterons absolument pas à contribuer à notre niveau de grand groupe industriel public, a déclaré Raphaël Berger, directeur des études économiques d'Areva, en ouverture de son audition par des députés à l'Assemblée nationale. M. Berger s'exprimait avec des hauts responsables d'***EDF*** pour défendre l'énergie nucléaire devant l'Office parlementaire d'évaluation des choix scientifiques et technologiques (OPECST), un groupe de 18 députés et 18 sénateurs chargé d'informer le Parlement dans des domaines très techniques. Tout en rejetant toute intervention directe, Areva a reconnu mercredi s'être entretenu avec ses contacts habituels au Parti socialiste, après un accord avec Europe Ecologie Les Verts prévoyant la fermeture de 24 réacteurs EDF d'ici 2025 et évoquant une reconversion du retraitement et de la filière du combustible Mox, deux spécialités d'Areva. Selon une source proche du dossier interrogée par l'AFP, le nouveau directeur des affaires publiques du groupe Jacques Gérault a téléphoné mardi soir à Bernard Cazeneuve, député-maire de Cherbourg et porte-parole de François Hollande, pour l'avertir des conséquences graves pour Areva. Le paragraphe sur le retraitement et le Mox a disparu de la version adoptée par le Bureau national du PS, semant la confusion autour de différences d'interprétation entre socialistes et écologistes, le PS se défendant d'avoir cédé à Areva.
Selon une source proche du dossier interrogée par l'AFP, le nouveau directeur des affaires publiques du groupe Jacques Gérault a téléphoné mardi soir à Bernard Cazeneuve, député-maire de Cherbourg et porte-parole de François Hollande, pour l'avertir des conséquences graves pour Areva. Le paragraphe sur le retraitement et le Mox a disparu de la version adoptée par le Bureau national du PS, semant la confusion autour de différences d'interprétation entre socialistes et écologistes, le PS se défendant d'avoir cédé à Areva. François Hollande a confirmé mercredi soir sur TF1 être favorable à la poursuite de la filière Mox le temps nécessaire, les écologistes faisant la sourde oreille en affirmant que l'accord initial était selon eux toujours valide. AREVA ***EDF*** (©AFP / 17 novembre 2011 13h32) Sources et références : La Hague, au coeur de l'avenir de la filière nucléaire. http://www.liberation.fr/economie/01012372027-la-hague-au-c-ur-de-l-avenir-de-la-filiere-nucleaire ( http://www.irsn.fr/FR/Actualites_presse/Actualites/Pages/20111117_Rapport-IRSN-ECS-Evaluations-Complementaires-Surete.aspx http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2011/11/17/97001-20111117FILWWW00469-centrales-nucleaires-la-securite-a-revoir.php Ci-après quelques indications passionnantes sur cette filière thorium : http://www2.cnrs.fr/journal/736.htm http://www2.cnrs.fr/presse/journal/2805.htm http://www.insu.cnrs.fr/co/files/gutec_-_appel_a_projets_2011.pdf http://forum.hardware.fr/hfr/Discussions/Actualite/thorium-nucleaire-alternatif-sujet_91993_1.htm http://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?pubRef=-//EP//TEXT+WQ+E-2011-004892+0+DOC+XML+V0//FR http://sciences.blogs.liberation.fr/home/2011/02/d%C3%A9chets-nucl%C3%A9aires-crise-entre-edf-landra-et-lasn.html Posté par Renaud Bouchard à 18:17 - - - Permalien [].
Sachant qu'un REP à un coût d'environ 3 milliards d'euros, on peut estimer que le démantèlement de chaque centrale aurait un coût de 450 millions d'euros. Ce coût serait supporter aux 2/3 environ par les points 1, 2 et 3 c'est à dire la destruction de la centrale, le traitement et l'évacuation des déchets. Il est évident que ces coûts sont approximatifs car il y a d'autres paramètres : type de réacteur, puissance du réacteur, problèmes liés au stockage, temps écoulé entre l'arrêt de la centrale et le début de son démantèlement et, je le répéte législation en vigueur au cours des années à venir et qui sera certainement plus stricte et donc plus onéreuse. Par exemple, la législation imposera t-elle qu'après l'arrêt d'une centrale le coeur du réacteur doive se reposer pendant plusieurs dizaines d'années avant d'entamer le démantèlement, ce qui en augmenterait considérablement le coût ? Aujourd'hui, les provisions faites par ***EDF*** pour le démantèlement de nos plus vieilles centrales tourne autour de 13 milliards. Bien sûr à ce coût, celui du démantélement, il faudra ajouter les investisements dont parle EDF et qui vont coûter plusieurs dizaines de milliards. Ce sera donc colossal et nous en avons l'exemple avec l'Allemagne. Un exemple concret en France : Brennilis Par ailleurs vont se dresser les impondérables.
Bien sûr à ce coût, celui du démantélement, il faudra ajouter les investisements dont parle EDF et qui vont coûter plusieurs dizaines de milliards. Ce sera donc colossal et nous en avons l'exemple avec l'Allemagne. Un exemple concret en France : Brennilis Par ailleurs vont se dresser les impondérables. La première centrale que ***EDF*** a choisi de démanteler c'est celle de Brennilis mise en service en 1967 et arrêtée en 2005. EDF a été attaquée par une association environnementale pour manque de transparence sur l'état du sol et son éventuelle pollution ainsi que sur le stockage ( c'est ce que j'évoque dans le point 7). Certains posent même le problème du temps de repos nécessaire au coeur du réacteur depuis l'arrêt. Le tribunal a, en 2006, ordonné l'arrêt des travaux qui n'ont toujours pas repris depuis 5 ans et aucune solution ne semble en vue.
Brenlis est un réacteur de la première génération d'une faible puissance 70MW. Le coût de son démantèlement aurait du être faible. Un rapport de la cour des comptes fait état d'un coût final de 20 fois supérieur au coût initialement prévu et qui devrait finalement être légérement supérieur à 480 millions ce qui semble démontrer la sous-estimation du coût du démantèlement d'une centrale actuelle de 1000MW et estimé à 450 millions. La provision faite par ***EDF*** suffira à financer les tous premiers démantèlements et on pourra alors procéder aux premiers retours d'expérience. Il faut également savoir que nos centrales ont été construites pour une durée de vie d'un peu plus de 50 ans et que l'âge moyen de notre parc nucléaire est aujourd'hui de 23 ans donc moins de la moitié de la durée de vie prévue. Un rapide calcul permet de constater que c'est donc au moment où nos centrales vont être amorties que l'on veut les démanteler, c'est un non-sens économique à une période de restrictions budgétaires. On se rend compte que la fermeture des centrales nucléaires posera de colossaux problèmes à la fois économiques et politiques et si besoin en était l'Allemagne est actuellement entrain d'en apporter la démonstration.
Les simulations faites montrent deux choses. Si on reste à 75% de production d'électricité en améliorant le parc nucléaire, les émission de CO2 seraient ramenées de 80 à 40gr par kwh. En revanche avec la production d'électricité issue du nucléaire à 50% le taux d'émission de CO2 passera de 80 à 104 gr par kwh. Autres sujets En plus des coûts colossaux, en plus des problèmes techniques, en plus des conséquences environnementales, on pourrait développer les thèmes de notre indépendance énergétique, du prix de l'électricité qui va considérablement augmenter, de la mise à mal d'un des fleurons de la France, de l'auto-financement par ***EDF*** de ses investissements grâce au nucléaire etc. La question fondamentale Mais, finalement la véritable question à laquelle ni François Hollande ni les écologistes ne répondent est celle-ci : Devons nous continuer à diminuer les émissions de CO2 ou sortir du nucléaire. Il faut répondre à cette question sachant qu'on ne peut pas avoir les deux. Il y a incompatibilité.
9 avril 2010 Chikayas (*) à Djakarta 14 avril 2010 Derrière le nuage volcanique&nbsp;: un avenir sans avion 18 avril 2010 Quand le patron de Libération se lâche 20 avril 2010 L&#8217;éternel retour de Pierre Fournier 22 avril 2010 Avatar, c&#8217;est chaque matin 23 avril 2010 Offshore pétrolier, terrain glissant 10 juin 2010 Les pedzouilles sont dans la rue 28 avril 2010 Le saumon met le turbo 5 mai 2010 Quand le fret aérien bat de l'aile 6 mai 2010 Éoliennes, le grand désamour&nbsp;? 5 mai 2010 Avec Nicolas Sarkozy le développement durable est de plus en plus insoutenable 16 mai 2010 Prière stérile aux vents de la terre (sur le nucléaire) 7 ao&ucirc;t 2010 Espagne, castagnettes et dominos 9 mai 2010 La BP ( British Petroleum ) pousse le cynisme à l'écoeurement 10 mai 2010 Allègre et Courtillot s'aiment d'amour tendre 22 mai 2010 Une leçon d'économie 5 juin 2010 Vite, vite, toujours plus vite 27 ao&ucirc;t 2010 Un petit devoir de (fin de) vacances 28 ao&ucirc;t 2010 L&#8217;homme le plus seul de la planète 1er septembre 2010 Overdose de CO² dans les océans... 1er septembre 2010 Pollution&nbsp;: des politiques effarés après avoir testé leur air intérieur 3 septembre 2010 Le recyclage d'un voyou de la pensée 15 septembre 2010 Statistiques et salopards 16 septembre 2010 La bougeotte alimentaire 19 septembre 2010 Écologie profonde 21 septembre 2010 Dans l'absolue beauté d'un comté des sables 25 septembre 2010 Ariane de Rothschild est écologiste 29 septembre 2010 Tim Jackson&nbsp;: &#171;&nbsp;On est au bord du gouffre écologique&nbsp;&#187; 30 septembre 2010 Tous écolos&nbsp;? Les &#171;&nbsp; ecorazzi &nbsp;&#187; balancent les people imposteurs 7 octobre 2010 Marina Silva, consécration d'une véritable écologiste 6 octobre 2010 Gatignon, maire écolo de Sevran 8 octobre 2010 &#171;&nbsp;J'suis cocu, mais content&nbsp;&#187;, air connu 9 octobre 2010 Nous refusons l'écologisme benêt d'Arthus-Bertrand 14 octobre 2010 Jean-Louis Borloo 16 octobre 2010 Nagoya, mon amour 29 octobre 2010 Transalpine Lyon-Turin 30 octobre 2010 Les gaz de schistes annoncent-ils une révolution&nbsp;? 9 novembre 2010 Borloo, Marc Le Fur et les amis du cochon 12 novembre 2010 Clearly not sexy 14 novembre 2010 Plus con tu meurs 17 novembre 2010 Je cède ma place à Bruno Le Maire 30 novembre 2010 Cette panne qui ne vient pas 3 d&eacute;cembre 2010 La bactérie qui phosphore à l&#8217;arsenic... 5 d&eacute;cembre 2010 Tazieff et Allègre sont dans un bateau 7 d&eacute;cembre 2010 J'aime beaucoup Jean-Paul Besset 10 d&eacute;cembre 2010 Les bouquetins sont des diablotins 11 d&eacute;cembre 2010 Un si beau personnage 14 d&eacute;cembre 2010 De l'arsenic sinon rien&nbsp;! 15 d&eacute;cembre 2010 On est les champions 16 d&eacute;cembre 2010 Europe&nbsp;: mon plaidoyer pour les plantes médicinales 18 d&eacute;cembre 2010 Cancún sauve les apparences, pas le climat 18 d&eacute;cembre 2010 Grandeur et décadence 18 d&eacute;cembre 2010 Vive l'Ademe&nbsp;! Vive la France&nbsp;! Vive l'arnaque&nbsp;! 25 d&eacute;cembre 2010 Interlude&nbsp;: le Père Noël est de plus en plus con&nbsp;! 26 d&eacute;cembre 2010 Paris, l'Arabie Saoudite et le frère de Patrick Balkany 8 janvier 2011 Ce qu'Obama nous dit de la France 9 janvier 2011 Pas d&#8217;abattage rituel sans étourdissement préalable 21 janvier 2011 DSK, la Tunisie et par ailleurs Charles Lamiraux 22 janvier 2011 Un excellent article sur les gaz de schistes 23 janvier 2011 Et pourquoi pas Jean-Louis Borloo&nbsp;? 25 janvier 2011 Quand les gaziers américains flippent 27 janvier 2011 Faut-il renoncer à la viande&nbsp;? 2 f&eacute;vrier 2011 Sarko l'écolo a le vent dans le dos 4 f&eacute;vrier 2011 Les roses ont bien des épines. 18 f&eacute;vrier 2011 La première des choses à faire 22 f&eacute;vrier 2011 Des questions sur les gaz de schistes 23 f&eacute;vrier 2011 Jeux olympiques d'Annecy 5 mars 2011 Ce que Greenpeace est devenu 8 mars 2011 Qui a tué l'écologie&nbsp;? 12 mars 2011 Kokopelli l&#8217;Insoumis 12 mars 2011 Nucléaire&nbsp;! Nucléaire&nbsp;! 18 mars 2011 Pendant ce temps, ***EDF*** 16 mars 2011 Putain, ces gens me rendent malade 17 mars 2011 George Monbio se déshonore 31 mars 2011 Sur mon livre, sur la télé, sur les gaz de schistes 1er avril 2011 Responsablilité environnementale 6 avril 2011 Rocard, Bourg, Augagneur, Attali et moi 7 avril 2011 L'Égypte, le Nil et nos menues imbécillités 12 avril 2011 Jean-Stéphane Devisse et la honte Monsanto 15 avril 2011 Je suis un &#8220;écolo&#8221;. puisque je roule en hybride. 5 mai 2011 Purin d&#8217;orties autorisé, PNPP (toujours) interdits... 6 mai 2011 Ce qui se cache derière le panda du WWF 16 mai 2011 Cela fait du bien d'être d'accord 22 mai 2011 À l&#8217;oreille des feuilles 28 mai 2011 Sur la sécheresse, sur la misère, sur les biocarburants, sur la tristesse 7 juin 2011 Ce que sont les siècles pour la mer (*) 26 juin 2011 Isabelle Autissier as a wonderful boss 28 juin 2011 Les trahisons de l'écologie 29 juin 2011 Claude Bourguignon - Colloque&nbsp;: " Où va le monde&nbsp;? " 4 juillet 2011 Yves Paccalet&nbsp;: colloque "Où va le monde&nbsp;?" 5 juillet 2011 Susan George - Colloque&nbsp;: "Où va le monde&nbsp;?" 6 juillet 2011 Serge Latouche (1/2) - Colloque&nbsp;: "Où va le monde&nbsp;?" 7 juillet 2011 Serge Latouche (2/2) - Colloque&nbsp;: "Où va le monde&nbsp;?" 8 juillet 2011 Bernard Maris - Colloque&nbsp;: "Où va le monde&nbsp;?" 9 juillet 2011 2 200 milliards de dollars 10 juillet 2010 &copy;&nbsp; 2003&nbsp;- 2011&nbsp;Altermonde-sans-frontières SPIP&nbsp;1.9.2b [9381] &nbsp;|&nbsp; Sarka-SPIP&nbsp;2.0.1 [14620] &nbsp;::&nbsp; Collectif Sarka-SPIP &nbsp;::&nbsp; GPL phpMyVisites | Open source web analytics.
Je pense que les personnes qui y travaillent sont constamment dans un vertige de puissance. Ensuite, c'est l'extrême rigueur à laquelle sont soumis les travailleurs. Il y a une culture de la sûreté très exigeante. Mais, en réalité, on est obligé de tirer financièrement par tous les bouts : ***EDF*** fait appel à la sous-traitance, qui à son tour est mal payée, etc. Ce qui m'a frappée, c'est la disproportion entre la bonne volonté des humains et la réalité de la tâche à accomplir, qui est absolument monstrueuse. Quelles sont les pressions exercées sur ceux qui déconstruisent ? Il existe des pressions financières énormes au niveau des directions car le démantèlement est horriblement coûteux, et l'argent, rare. Au niveau des prestataires également, puisque sera choisi celui qui fera le meilleur travail au moindre coût.
Le projet constituera une vitrine technologique dès 2015 avec le développement de deux plateformes, à Lyon et Grenoble. L'expérimentation impliquera près de 1000 clients résidentiels et 40 sites tertiaires en zone urbaine. MILLENER : maîtriser la demande des particuliers et améliorer l'insertion des énergies renouvelables dans les îles. La durée du projet piloté par ***EDF*** en tant que coordonnateur est de 4 ans. Le montant total du projet est de 30,3 M dont 7,2 M financés par l'Etat. Le projet de recherche MILLENER (pour Mille Installations de gestion énergétique dans les îles) a pour objectifs de contribuer à réduire les consommations électriques des clients et de mieux insérer les énergies renouvelables intermittentes dans les réseaux de distribution dans le but de garantir, en temps réel, l'équilibre entre la demande d'électricité et la production. Il prend en compte les spécificités d'un réseau isolé non-interconnecté, comme celui des îles, et la nécessité de sensibiliser les usagers à maîtriser leur consommation.
REFLEXE : tester un dispositif d'agrégation basé sur une centrale de gestion informatisée regroupant des producteurs d'énergie indépendants connectés au réseau Ce projet est piloté par Veolia Environnement - Recherche & Innovation en tant que coordonnateur. D'une durée de 3 ans, le montant total du projet est de 8,8 M dont 3,5 M financés par l'Etat. Basé en région PACA, le dispositif du projet REFLEXE permet d'anticiper les comportements énergétiques et d'identifier les potentiels de flexibilité des installations consommatrices. La centrale sert également d'intermédiaire entre les acteurs majeurs de la fourniture, du transport et de la distribution de l'électricité (ERDF, RTE, Poweo, ***EDF*** SA.). Le projet doit garantir d'une part des économies de puissance en équilibrant la demande en fonction des capacités de fourniture d'électricité, d'autre part, le confort et l'usage du système pour tous. Il permettra également de définir des modèles économiques pérennes. SMART ZAE : démontrer qu'une Zone d'Activité Economique peut être une brique élémentaire intelligente du réseau électrique Ce projet piloté par SCLE SFE en tant que coordonnateur, est d'une durée de 3 ans.
D'autre moins avouables, comme la volonté d'éloigner du personnel politique la responsabilité de décisions qui ont conduit des ministres au tribunal, comme on l'a vu avec le scandale du sang contaminé par le virus du Sida. Les conséquences en sont au moins claires : les partis politiques exerçant le gouvernement et majoritaires au Parlement en France ont délégué à cette Autorité le pouvoir de contrôler le risque nucléaire, et l'ont appuyé par un bras technique suffisamment expert selon les observateurs compétents. Pourquoi donc introduire un mystérieux "audit" qui ferait le même travail ? L'ASN et l'IRSN ont-elle depuis 2006 donné quelque inquiétude à leurs géniteurs quant à la compétence de l'Institut et la volonté d 'exercer sans faiblesse ses pouvoirs de police pour l'ASN ? L'ASN a montré les dents à de nombreuses reprises. Contre ***EDF*** lorsque son arrogant PDG, Henri Proglio, a voulu pour le projet d'enfouissement géologique des déchets nucléaires. Contre la direction du CEA lorsque cette dernière a cru qu'elle pouvait traiter avec légèreté ses relations avec l'ASN lors de l, en octobre 2009. Contre le plus haut niveau de l'Etat, lorsque, devant les discours de VRP du président de la République, se proposant de vendre du nucléaire sans précaution, elle s'est exprimée sans détours sur la nécessité de respecter les mêmes exigences de sûreté à l'export qu'en France,. Lors de la crise nucléaire de (photo), lorsquetenus par des industriels et certains ministres.
Et l'EPR ? Sa conception repose sur l'addition des exigences de sûreté des Autorités allemande et française. Il est donc " ceinture et bretelles ", comme disent les ingénieurs... ce qui n'est pas sans conséquence sur son coût, lequel restera sans commune mesure avec celui de la catastrophe de Fukushima. C'est d'ailleurs en visant " le niveau de sûreté de l'EPR " que des améliorations et des travaux sont réalisés sur les réacteurs nucléaires d'***EDF*** lors des arrêts décennaux, soulignait la semaine dernière le patron de l'IRSN, Jacques Repusssard. Aujourd'hui encore, l'ASN envoie les limiers de l'IRSN fouiller jusqu'aux moindres recoins des codes informatiques du système de contrôle commande du réacteur pour y traquer toute faiblesse. La surveillance du chantier ? L'ASN a sorti son carton rouge plusieurs fois, avec la suspension sur son ordre des activités, sans hésiter devant le coût engendré. Sur le génie civil car certaines activités de bétonnage étaient jugées incorrectes.
Sur le "liner" - une partie métallique soudée qui contribue à l'étanchéité du bâtiment réacteur. Sur la fabrication d'un gros composant, en Italie. Ses contrôles se comptent par milliers l ire ici sur le couvercle de la cuve du réacteur). Aucun réacteur d'***EDF*** actuellement en service n'a subi un tel niveau de surveillance lors de sa construction. C'est que, dit-on à la division de Caen de l'ASN chargée du chantier : " notre niveau d'exigence est très élevé ". Le processus en cours d' Evaluations complémentaires de sûreté, suite à l'accident de Fukushima, concerne également l'EPR. Et rien ne permet de penser que si l'ASN et l'IRSN en concluent qu'il faut modifier en quelque manière ce réacteur, cela ne sera pas exigé du constructeur et de l'exploitant.
Contrairement à l'habitude, le texte voté par le BN n'a pas été envoyé par mail ni publié sur le site internet du parti à l'issue du vote, mais seulement distribué sous format papier aux journalistes présents, barré du terme " Projet ". Or Mediapart s'est procuré le texte original de l'accord (ici en PDF), tel qu'il a été bouclé par Cécile Duflot et Martine Aubry à 15h30 au siège du PS. Et en comparant avec la version communiquée par le PS, dont on ne sait plus du coup si elle est officielle, le paragraphe suivant, au début de la page 12, a bel et bien disparu : Deux sources socialistes ayant participé aux négociations nous ont confirmé que le texte a été volontairement " trappé " durant le BN socialiste. Et d'expliquer qu'il s'agirait d'une intervention forte téléguidée par Henri Proglio, président d'***EDF***, et acteur de pointe du lobby nucléaire. " Nous avons tous reçu des textos en plein BN, nous demandant de retirer le texte. On n'a pas réussi à se mettre d'accord, donc on a retiré le paragraphe à la hussarde, après le vote. ", nous confirme même un secrétaire national, pour qui " il est bien d'être ferme avec les partenaires, mais il serait bien aussi de l'être avec les lobbies ". Contacté par Mediapart, Henri Proglio affirme n'être " absolument pas intervenu de quelques manières que ce soit dans la rédaction du programme EELV/PS ".
" Nous avons tous reçu des textos en plein BN, nous demandant de retirer le texte. On n'a pas réussi à se mettre d'accord, donc on a retiré le paragraphe à la hussarde, après le vote. ", nous confirme même un secrétaire national, pour qui " il est bien d'être ferme avec les partenaires, mais il serait bien aussi de l'être avec les lobbies ". Contacté par Mediapart, Henri Proglio affirme n'être " absolument pas intervenu de quelques manières que ce soit dans la rédaction du programme EELV/PS ". Une autre source à ***EDF*** explique : " On n'en a rien foutre du MOX, c'est le problème d'Areva. " A la mi-journée, mercredi, une dépêche AFP indique qu'Areva reconnaît " avoir appelé le responsable socialiste Bernard Cazeneuve pour lui faire part " des conséquences économiques, sociales, industrielles, environnementales très graves, qui conduiraient aussi à la disparition du leadership de la France dans le nucléaire civil " ". Le même député Cazeneuve, nommé ce mercredi matin porte-parole de François Hollande, explique dans la Presse de la Manche (article non-disponible en ligne) qu'on lui avait donné" l'assurance qu'il n'y a pas d'engagement concernant le retraitement dans cet accord ". Proglio avait toutefois déjà alerté, via son prédécesseur François Roussely (ainsi que Le Monde l'a écrit), François Hollande des inquiétudes des industriels du nucléaire. Mardi, il a été joint par un député proche de François Hollande juste après la conclusion de l'accord.
Le même député Cazeneuve, nommé ce mercredi matin porte-parole de François Hollande, explique dans la Presse de la Manche (article non-disponible en ligne) qu'on lui avait donné" l'assurance qu'il n'y a pas d'engagement concernant le retraitement dans cet accord ". Proglio avait toutefois déjà alerté, via son prédécesseur François Roussely (ainsi que Le Monde l'a écrit), François Hollande des inquiétudes des industriels du nucléaire. Mardi, il a été joint par un député proche de François Hollande juste après la conclusion de l'accord. Le président d'***EDF*** a alors organisé l'offensive pour faire retirer cet engagement qui concerne l'avenir de l'usine de retraitement de La Hague et l'usine Melox dans le Gard, gérées par Areva. Un participant au BN, pas informé par les sous-textes de l'histoire, nous raconte : " Je ne comprenais pas. A la fin du BN, au moment de voter, Stéphane Le Foll (lieutenant historique de Hollande ndlr) a fait irruption dans la salle en disant : " attendez, attendez, il faut enlever. " et Aubry l'a coupé en lui disant : " Oui, oui, c'est bon, on vote. " " Tout ce beau monde espérait-il que cela passe inaperçu ? " Erreur d'impression " et " retrait temporaire " Du côté de chez Europe-Ecologie, on assure qu'il n'est pas question de lâcher. " Cet accord parlementaire n'est pas un projet, mais un texte sur lequel on travaille depuis presque six mois, explique un dirigeant écologiste.
Par ailleurs, l'EPR permet un fonctionnement avec 30% de MOX dans le coeur, voire jusqu'à 100%. Cette caractéristique a été dénoncée par Eva Joly, mardi matin sur France Inter. Mais il peut aussi fonctionner avec de l'uranium -- l'utilisation de MOX n'est pas prévue pour l'EPR finlandais. La production mondiale de MOX est dominée à 95% par Areva, dont le premier client est ***EDF***. Depuis 2009-2010, on en trouve dans quatre réacteurs japonais, dont les tranches 3 et 4 de la centrale de Fukushima Daiichi. Sans MOX dans les centrales françaises, cette activité d'Areva perdrait donc sa raison d'être. Elle pèse 1,7 milliard d'euros, pour un chiffre d'affaires global d'Areva de plus de 9 milliards d'euros.
Il signe également l'extension de l'usine de la Hague, ouvrant ainsi la voie au retraitement des déchets étrangers, alors même qu'il avait promis pendant la campagne qu'aucun déchet ne franchirait les frontières. Dans ces circonstances, le mouvement antinucléaire, qui avait délégué son combat au gouvernement de gauche -- il faut préciser que la lutte antinucléaire était aussi, en grande partie, une lutte droite/gauche -- se trouve désorienté, déboussolé. Face au fait accompli, la critique de l'énergie nucléaire devient rapidement inaudible au niveau national. Dès 1982-83, ***EDF*** commence à se demander si ça vaut le coût de continuer les sondages d'opinion menés auprès de chaque site pour mesurer la tension sociale, tellement celle-ci s'avère stabilisée, en faveur du nucléaire. Une nouvelle dynamique contestataire prend corps à la suite de l'accident de Tchernobyl, et du mensonge d'Etat sur l'exposition de la France. Mais le renouveau des critiques ne débouchera pas sur une mise en cause frontale de l'énergie nucléaire. Ce qu'on observe d'ailleurs après Tchernobyl c'est que les critiques visent désormais plus le fonctionnement de l'Etat que l'énergie nucléaire elle-même.
En réalité, le seul opérateur qui s'est toujours foutu du bien public, c'est l'Etat soviétique qui, lui, a mis en service des réacteurs dépourvus de tout système de sécurité efficient. Tchernobyl ce n'est tout de même pas le résultat de la fusion du coeur d'un réacteur ultralibéral me semble-t-il ? Des vertus de la concurrence Si comme nous venons de le voir, le marché est un gage de sécurité, la libre concurrence entre les industriels du secteur est aussi la garantie d'une plus grande efficacité. Le nucléaire fait partie d'un des domaines d'excellence de l'industrie française. Le géant AREVA et son partenaire exploitant ***EDF*** sont passés maîtres dans l'art de concevoir des programmes ambitieux et sûrs pour produire une énergie bon marché. Si ce modèle a été, comme d'autres, une indéniable réussite, il semble qu'il ait également atteint ses limites. Nous constatons aujourd'hui que nos champions peinent à mettre au point les centrales de troisième génération que ce soit à Flamanville ou en Finlande. Si la recherche du profit était leur seul moteur, il y a bien longtemps que ces installations seraient en service.
Encore faut-il pour cela avoir les idées claires. Quand on a pour seule ambition de gouverner avec des Ayatollahs verts (pléonasme) pour donner à croire que l'on est ouvert à la différence, il paraît douteux de parvenir rapidement à cette clarté. Les décisions que la France devra prendre en matière énergétique dans les mois à venir comptent au nombre enjeux les plus cruciaux de 2012. Le débat -- comprendre le bourrage de cranes -- a déjà commencé et les Khmers Verts, comme à leur habitude, l'aborde dans l'anathème et l'excommunication en déniant au PDG d'***EDF*** le droit d'y participer. Retenir leur argument visant à disqualifier Monsieur PROGLIO au motif de sa partialité reviendrait à bannir les écologiste des plateaux télé au nom du parallélisme des formes . On en est loin. L'avenir énergétique que nous trace le PS n'est pas rose mais vert de gris, tant les dirigeants et leur " nouveau " grand leader charismatique, peinent à avoir, sur ce dossier, une ligne directrice.
Source : Réseau Sortir du nucléaire Communiqué de presse -- 15 novembre 2011 EPR : Hollande doit s'engager à arrêter le chantier maudit Le démenti qu'***EDF*** a cru bon d'adresser aux médias, suite aux révélations du quotidien La Tribune ce lundi 14 novembre, ne trompe personne : l'électricien français compte enterrer au plus vite le réacteur EPR (1). Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M.
Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M. Hollande Le réacteur EPR ne répond pourtant à aucun besoin électrique (2) et était justifié par ***EDF*** en tant que " tête de série " annonçant le remplacement du parc nucléaire français actuel par des EPR (3). On mesure alors la contradiction criante des propos du candidat socialiste : alors qu'il affirmait début septembre qu' " il n'était pas opportun de lancer la construction d'une vague de centrales " (4), il déclarait le 7 novembre vouloir " préserver la construction d'un EPR ". Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs.
Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs. Comble de la contradiction, "François Hollande, premier secrétaire du PS en 2004, était contre l'EPR et il a mené campagne avec Ségolène Royal pour un moratoire sur cette installation" comme le rappelle Daniel Cohn-Bendit dans Libération ce mardi 15 novembre. ***EDF*** dégoûté de l'EPR par le chantier maudit de Flamanville Quatre années de retard, trois milliards d'euros de surcoût déjà annoncés pour un budget total déjà supérieur à 6 milliards, deux travailleurs décédés et 2156 " produits non conformes " déjà enregistrés sur le chantier (6) auront logiquement dégoûté l'électricien... Rien d'étonnant donc à ce qu'EDF fasse connaître son intention d'en finir avec cet échec industriel manifeste, par le biais de fuites dans les médias orchestrées en sous-main, puis évidemment démenties pour la forme. En 2005, EDF exposait son planning : une phase d' " observation pendant 3 ans du fonctionnement de Flamanville 3 " devait intervenir entre fin 2012 et début 2015, avant une " décision de construire ou non une série " de réacteurs EPR (5). Avec 4 ans de retard, ce calendrier n'est bien sûr plus d'actualité, et EDF n'aura pas eu besoin d'attendre de pouvoir " observer " le fonctionnement hypothétique de ce réacteur pour abandonner l'idée de " construire une série ".
Le candidat du Parti Socialiste compte-t-il ressusciter un réacteur auquel le maître d'oeuvre qui en construit le prototype ne croit plus ? M. Hollande va-t-il persister dans son aveuglement ? Le 12 novembre, le candidat socialiste a réaffirmé au JDD sa volonté de " poursuivre la construction de l'EPR de Flamanville, à condition que la sécurité soit respectée et les coûts maîtrisés. " (7) M. Hollande estime-t-il que les coûts sont " maîtrisés " alors qu'ils ont déjà doublé par rapport au montant prévisionnel annoncé au départ, le chantier étant de plus loin d'être achevé ? Alors qu'en juillet 2010 le rapport Roussely, rédigé par l'ancien PDG d'***EDF***, estimait déjà que " la complexité de l'EPR " était " certainement un handicap pour sa réalisation et donc ses coûts " ? (8) Voilà qui ne peut qu'inquiéter les électeurs potentiels quant à la capacité de M. Hollande à gérer le budget de l'État. M. Hollande estime-t-il que la sécurité est respectée, alors que le réacteur EPR cumule les risques graves ? (9) Vaut-il mieux perdre 3 milliards...
M. Hollande pense-t-il préférable d'en perdre 6, 8 voire 15 ? Le Réseau " Sortir du nucléaire " appelle donc le candidat du Parti Socialiste à s'engager pour l'arrêt définitif du chantier de l'EPR de Flamanville et pour la sortie du nucléaire. Pour en savoir plus, consultez notre dossier consacré à l'EPR : http://www.sortirdunucleaire. org/dossiers/EPR.html Contacts presse : Sophie Morel : 06 21 58 31 01 Opale Crivello : 06 64 66 01 23 Notes : (1) Voir les révélations de La Tribune : http://www.latribune.fr/ entreprises-finance/industrie/ energie-environnement/ 20111113trib000663723/en- pleine-polemique-sur- flamanville-edf-se-prepare-a- abandonner-l-epr.html et le démenti d'***EDF*** : http://www.lemonde.fr/ economie/article/2011/11/14/ reacteur-epr-edf-pret-a-jeter- l-eponge_1603335_3234.html (2) C'est ce que relevait dès 2004 l'association Global Chance, dont le président Benjamin Dessus est l'un des trois co-auteurs de l'Étude économique prospective sur la filière nucléaire remise à sa demande au Premier ministre Lionel Jospin ( http://www. ladocumentationfrancaise.fr/ rapports-publics/004001472/ index.shtml ). Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances.
ladocumentationfrancaise.fr/ rapports-publics/004001472/ index.shtml ). Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances. " ( http://www.global-chance.org/ spip.php?article38 et http://www.global-chance.org/ IMG/pdf/GC18p20-24.pdf ) (3) Dans le cahier du maître d'ouvrage ***EDF*** soumis au " débat public " organisé par la Commission Nationale du Débat Public en 2005, l'électricien déclarait clairement que le " but du projet Flamanville 3 [c-à-d le réacteur EPR] " était de " préparer maintenant le renouvellement futur des centrales nucléaires de production d'électricité ". Pour lever tout doute, l'électricien précisait : " EDF souhaite engager aujourd'hui la construction du premier exemplaire d'une éventuelle série et ainsi être capable d'assurer le renouvellement des centrales le moment venu ". Voir page 4 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/ cpdp-epr/documents/dossier- EDF.html (4) http://www. avecfrancoishollande.fr/ morbihan/2011/09/07/bonjour- tout-le-monde/ (5) Voir page 7 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/ cpdp-epr/documents/dossier- EDF.html (6) Le Canard Enchaîné, " Carence en fer pour le malade de Flamanville ", p.4, 2 novembre 2011.
Cette zone de trente kilomètres n'est absolument pas une borne à la contamination. Il existe très probablement de la contamination au-delà de cette zone. " Pas de plan d'évacuation pour Lyon Avons-nous entendu parler de nouveaux plans d'évacuation en cas de catastrophe nucléaire, suite à l'échec de l'évacuation de la ville de Pripiat et celle de Kiev, en 1986, de celles de Minamisoma, Fukushima et Iwaki en 2011 ? L'idée est effrayante, mais la réponse est non. Est-il seulement possible d'évacuer Lyon si la rupture d'un barrage hydroélectrique provoque l'accident nucléaire et des inondations ? Avons-nous entendu ***EDF*** parler d'un budget provisionné pour le dédommagement d'un million et demi de personnes en cas de catastrophe nucléaire à Saint-Vulbas ? Non. Faire le calcul permet de comprendre : un dédommagement estimé a minima à 50'000 euros par personne (évacuation, relogement, équipements) nécessite de provisionner 110 Mds d'euros et il resterait encore à payer la majeure partie de la facture liée à la gestion de la centrale accidentée, des territoires contaminés et des déchets radioactifs. Impossible financièrement de provisionner une telle somme (pour comparaison, le budget de la France en 2010 est de 300 Mds d'euros et le chiffre d'affaire d'EDF pour la même année est de 65 Mds). Même si l'évacuation pouvait avoir lieu, où relogerait-on la quasi totalité des habitants de la ville de Lyon ? Et hormis sur le site de la centrale accidentée, où les ex-Lyonnais iraient-ils travailler pour financer la vie quotidienne ? Un scénario clef en main En cas de catastrophe nucléaire majeure à la centrale du Bugey, pour pallier à l'impossibilité d'évacuer la ville de Lyon, voilà plutôt le scénario probable : Les experts du nucléaire ( ASN, AIEA ) et EDF masquent l'importance de la contamination les premiers jours de la catastrophe, lors des relâchements de radioactivité les plus importants.
Impossible financièrement de provisionner une telle somme (pour comparaison, le budget de la France en 2010 est de 300 Mds d'euros et le chiffre d'affaire d'EDF pour la même année est de 65 Mds). Même si l'évacuation pouvait avoir lieu, où relogerait-on la quasi totalité des habitants de la ville de Lyon ? Et hormis sur le site de la centrale accidentée, où les ex-Lyonnais iraient-ils travailler pour financer la vie quotidienne ? Un scénario clef en main En cas de catastrophe nucléaire majeure à la centrale du Bugey, pour pallier à l'impossibilité d'évacuer la ville de Lyon, voilà plutôt le scénario probable : Les experts du nucléaire ( ASN, AIEA ) et EDF masquent l'importance de la contamination les premiers jours de la catastrophe, lors des relâchements de radioactivité les plus importants. Et ce afin d'éviter la panique de la population. Puis, avec l'aide de l'État, les experts et ***EDF*** délimitent une zone d'évacuation, en forme de cercle, autour de la centrale accidentée du Bugey. Comme par miracle la frontière qu'ils tracent s'arrête aux portes de la ville de Lyon. L'évacuation de la totalité de la ville étant impossible. Météofrance confirme cette limite de contamination en évitant soigneusement d'informer sur la direction et la vitesse réelle des vents qui soufflent sur la ville.
Météofrance confirme cette limite de contamination en évitant soigneusement d'informer sur la direction et la vitesse réelle des vents qui soufflent sur la ville. Les plus introduits sont les seuls à connaître l'état de la catastrophe et les dangers inhérents, les plus riches les seuls à pouvoir quitter Lyon avec leurs proches. La majeure partie de la population du Rhône est contaminée. Pour conserver leur pouvoir et se déresponsabiliser de leurs actes, ***EDF***, les experts et l'État rehaussent les doses limites de radioprotection, comme cela est prévu et a déjà été fait. C'est ce qu'il s'est déjà passé à Tchernobyl en 1986 et se passe à Fukushima en 2011, une grande partie de la population contaminée et irradiée est abandonnée des États, des experts et des entreprises, elle reste quasiment seule face à la radioactivité dans un territoire contaminé ( voir les articles précédents sur Fukushima et se documenter ici sur Tchernobyl ). L'accident nucléaire n'a pas de solution Un accident nucléaire est sans solution. La technologie surpuissante entraîne des dégâts surpuissants.
Le démenti qu'***EDF*** a cru bon d'adresser aux médias, suite aux révélations du quotidien La Tribune ce lundi 14 novembre, ne trompe personne : l'électricien français compte enterrer au plus vite le réacteur EPR (1). Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M.
Dans le même temps, François Hollande, candidat officiel du Parti Socialiste aux présidentielles de 2012, en pleines tractations avec Europe-Écologie Les Verts pour trouver un éventuel accord électoral, défend bec et ongles l'achèvement du chantier maudit de l'EPR de Flamanville. M. Hollande va-t-il persister à ressusciter ce réacteur mort-né, qui cumule les risques, les années de retard et les milliards de surcoût ? L'avenir du nucléaire français : les contradictions criantes de M. Hollande Le réacteur EPR ne répond pourtant à aucun besoin électrique (2) et était justifié par ***EDF*** en tant que " tête de série " annonçant le remplacement du parc nucléaire français actuel par des EPR (3). On mesure alors la contradiction criante des propos du candidat socialiste : alors qu'il affirmait début septembre qu' " il n'était pas opportun de lancer la construction d'une vague de centrales " (4), il déclarait le 7 novembre vouloir " préserver la construction d'un EPR ". Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs.
Derrière l'hypocrite promesse de " réduire la part du nucléaire de 75% à 50% " de l'électricité produite, M. Hollande semble donc bien dissimuler la volonté de construire un nouveau parc de réacteurs. Comble de la contradiction, " François Hollande, premier secrétaire du PS en 2004, était contre l'EPR et il a mené campagne avec Ségolène Royal pour un moratoire sur cette installation " comme le rappelle Daniel Cohn-Bendit dans Libération ce mardi 15 novembre. ***EDF*** dégoûté de l'EPR par le chantier maudit de Flamanville Quatre années de retard, trois milliards d'euros de surcoût déjà annoncés pour un budget total déjà supérieur à 6 milliards, deux travailleurs décédés et 2156 " produits non conformes " déjà enregistrés sur le chantier (6) auront logiquement dégoûté l'électricien... Rien d'étonnant donc à ce qu'EDF fasse connaître son intention d'en finir avec cet échec industriel manifeste, par le biais de fuites dans les médias orchestrées en sous-main, puis évidemment démenties pour la forme. En 2005, EDF exposait son planning : une phase d' " observation pendant 3 ans du fonctionnement de Flamanville 3 " devait intervenir entre fin 2012 et début 2015, avant une " décision de construire ou non une série " de réacteurs EPR (5). Avec 4 ans de retard, ce calendrier n'est bien sûr plus d'actualité, et EDF n'aura pas eu besoin d'attendre de pouvoir " observer " le fonctionnement hypothétique de ce réacteur pour abandonner l'idée de " construire une série ".
Le candidat du Parti Socialiste compte-t-il ressusciter un réacteur auquel le maître d'oeuvre qui en construit le prototype ne croit plus ? M. Hollande va-t-il persister dans son aveuglement ? Le 12 novembre, le candidat socialiste a réaffirmé au JDD sa volonté de " poursuivre la construction de l'EPR de Flamanville, à condition que la sécurité soit respectée et les coûts maîtrisés. " (7) M. Hollande estime-t-il que les coûts sont " maîtrisés " alors qu'ils ont déjà doublé par rapport au montant prévisionnel annoncé au départ, le chantier étant de plus loin d'être achevé ? Alors qu'en juillet 2010 le rapport Roussely, rédigé par l'ancien PDG d'***EDF***, estimait déjà que " la complexité de l'EPR " était " certainement un handicap pour sa réalisation et donc ses coûts " ? (8) Voilà qui ne peut qu'inquiéter les électeurs potentiels quant à la capacité de M. Hollande à gérer le budget de l'État. M. Hollande estime-t-il que la sécurité est respectée, alors que le réacteur EPR cumule les risques graves ? (9) Vaut-il mieux perdre 3 milliards...
Ce sont déjà au moins 3 milliards qui ont été dilapidés dans ce chantier, alors qu'ils auraient pu servir à créer des milliers d'emplois dans les économies d'énergie et les énergies renouvelables (10). M. Hollande pense-t-il préférable d'en perdre 6, 8 voire 15 ? Le Réseau " Sortir du nucléaire " appelle donc le candidat du Parti Socialiste à s'engager pour l'arrêt définitif du chantier de l'EPR de Flamanville et pour la sortie du nucléaire. Pour en savoir plus, consultez notre dossier consacré à l'EPR : http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/EPR.html Contacts presse : Sophie Morel : 06 21 58 31 01 Opale Crivello : 06 64 66 01 23 Notes : (1) Voir les révélations de La Tribune : http://www.latribune.fr/entreprises-finance/industrie/energie-environnement/20111113trib000663723/en-pleine-polemique-sur-flamanville-edf-se-prepare-a-abandonner-l-epr.html et le démenti d'***EDF*** : http://www.lemonde.fr/economie/article/2011/11/14/reacteur-epr-edf-pret-a-jeter-l-eponge_1603335_3234.html (2) C'est ce que relevait dès 2004 l'association Global Chance, dont le président Benjamin Dessus est l'un des trois co-auteurs de l'Étude économique prospective sur la filière nucléaire remise à sa demande au Premier ministre Lionel Jospin ( http://www.ladocumentationfrancaise.fr/rapports-publics/004001472/index.shtml ). Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances. " ( http://www.global-chance.org/spip.php?article38 et http://www.global-chance.org/IMG/pdf/GC18p20-24.pdf ) (3) Dans le cahier du maître d'ouvrage EDF soumis au " débat public " organisé par la Commission Nationale du Débat Public en 2005, l'électricien déclarait clairement que le " but du projet Flamanville 3 [c-à-d le réacteur EPR] " était de " préparer maintenant le renouvellement futur des centrales nucléaires de production d'électricité ".
Les experts indépendants notaient ainsi : " Dans les conditions de croissance des besoins d'électricité décrites par le gestionnaire du réseau RTE qui sert de base à la programmation des investissements de production électrique, il n'est jamais nécessaire avant 2023 ou 2028, selon la durée de vie du parc, d'introduire de nouveaux moyens nucléaires, sauf à les faire travailler pendant des durées nettement inférieures à 4000 heures par an, domaine où leur compétitivité par rapport aux autres solutions s'effondre. Bien entendu des programmes plus ou moins ambitieux de maîtrise de la demande en énergie retarderaient ces échéances. " ( http://www.global-chance.org/spip.php?article38 et http://www.global-chance.org/IMG/pdf/GC18p20-24.pdf ) (3) Dans le cahier du maître d'ouvrage EDF soumis au " débat public " organisé par la Commission Nationale du Débat Public en 2005, l'électricien déclarait clairement que le " but du projet Flamanville 3 [c-à-d le réacteur EPR] " était de " préparer maintenant le renouvellement futur des centrales nucléaires de production d'électricité ". Pour lever tout doute, l'électricien précisait : " ***EDF*** souhaite engager aujourd'hui la construction du premier exemplaire d'une éventuelle série et ainsi être capable d'assurer le renouvellement des centrales le moment venu ". Voir page 4 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/cpdp-epr/documents/dossier-EDF.html (4) http://www.avecfrancoishollande.fr/morbihan/2011/09/07/bonjour-tout-le-monde/ (5) Voir page 7 de la synthèse téléchargeable à l'adresse : http://cpdp.debatpublic.fr/cpdp-epr/documents/dossier-EDF.html (6) Le Canard Enchaîné, " Carence en fer pour le malade de Flamanville ", p.4, 2 novembre 2011. (7) http://www.lejdd.fr/Election-presidentielle-2012/Actualite/Hollande-repond-a-Melenchon-et-a-EELV-422311/ (8) Voir notre analyse du rapport Roussely : http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/Rapport-Roussely.html (9) Ceux-ci sont légion : risque d'explosion d'hydrogène, vulnérabilité à un crash d'avion de ligne (attentat de type 11 Septembre), défaut du système de contrôle-commande souligné par trois Autorités de sûreté nucléaire, choix d'un mode de pilotage pouvant conduire à l'emballement du réacteur . Voir notre dossier EPR : http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/EPR.html (10) Étude " Un courant alternatif pour le Grand Ouest -- Quelles alternatives à l'EPR ? ", Les 7 Vents du Contentin, 2006, http://www.sortirdunucleaire.org/dossiers/alternatives-au-reacteur-EPR.html.
Dans le Finistère, le feu vert a été donné par l'État et Maître d'Ouvrage de cette opération, en effet l'appel d'offre à concepteur publié par l'État en juin dernier, doit rendre publique le résultat du choix du candidat. La date annoncée, il y a peu, était fixée à la fin de cette année et au plus tard au début de l'année 2012. Aux dernières nouvelles, car ça ne cesse d'évoluer de jour en jour, le délai serait le mois de février 2012, selon le Préfet de Région ( le Télégramme du 22/11/11 ). Le choix de constructeur, parmi les quatre prétendants industriels connus à ce jour (***EDF***-ENEL-SUEZ GDF- Direct Énergie) (et découverts par voie de presse), en lice pour l'implantation d'une CCCG de 450 MW dans le nord du département du Finistère, se fait donc attendre. Discrétion et impressionnante surface de territoire à la disposition des " généreux " serviteurs producteurs de KW pour le bon bénéfice des actionnaires privés. Ainsi, que la seule " contrainte " géographique imposée à l'AO (Appel d'Offre), en impose en rigidité règlementaire ! Des aires et des limites de construction situées dans des rayons inscrits depuis les centres géographiques des trois principaux postes de haute tension et de jonction au réseau HT RTE du Finistère : La Martyre (25kms), Brest Loscoat (25kms) et Brennilis. (30kms) ! Une surface qui couvre la moitié du département, rien que ça ! A nous les grands espaces.
! Un État qui préserve les informations des prospectives de terrain des industriels et aux intérêts privés, certes comme lui indique le devoir discrétionnaire des services de l'État dans le cadre de cet AO. Et pourtant, si discrétions il y en a ici, cela n'a pas pour autant empêché les industriels de promouvoir et de vendre leurs projets à des petites Communautés de Commune, dont celle du Yen Elez dans les Monts d'Arrée. Une CC Yen Elez attirée par "les sous" ; à elle seule, la promesse de 2 millions d'euros de réversion de taxe suffit amplement à expliquer l'adhésion parfaite pour recevoir un tel projet sur le site industriel de Brennilis. Le lieu "idéal" pour cette centrale gaz de 450MW, à proximité du réacteur atomique ***EDF*** qui a le plus grand mal de se défaire de ses tares de la communication, et à respecter les avis contradictoires de la Commission d'Enquête Publique rendus au mois de mars 2010, au sujet du premier démantèlement d'un coeur de réacteur nucléaire, jamais réalisé en France. L'Ankou, va être ravi ! Du gaz atomique, il ne pouvait rien espérer de mieux, de la part de ces amis colocataires, les pollueurs et dangereux bricoleurs atomiques ! Dans un autre cas de figure, à Briec de l'Odet au pays du petit Glazik, le Collectif Gaspare a été témoin des présentations et des promotions à l'attention d'un des concurrents. Un membre du bureau exécutif politique de M. Jean Yves Le Drian (le Président de Région (PS)), M.
Les centralisateurs, ne savent-ils plus ou ils en sont ? La Bretagne nucléaire ou gazière n'a strictement rien à voir avec les 4 ou 5 départements. Des considérations de capacité de production de 8 à 10% calculée sur une seule partie du complexe et de l'infrastructure du grand Ouest électronucléaire français.. Tel qu'il a été dessiné il y de cela longtemps, par ceux qui aujourd'hui, en détourne la visibilité du modèle, à des fins de très mauvais arguments... Schizophrénie à la tête de l'État, qui est tout à la fois, le donneur d'ordre Maître d'Ouvrage, et concurrent également au titre de ses parts qu'il possède dans le capital de deux des principaux et influents concurrents de ce marché public ! Par une participation de plus d'un tiers chez GDF SUEZ ( 35% compris les parts de la Caisse des Dépôts et Consignation), et plus encore chez ***EDF***, l'électricien national sous statut privé depuis 2004, lequel juge et partie, l'État détient 85% des parts en actions. D'un coté, la chanson libérale impose une loi NOME, pour favoriser la concurrence et de réduire la domination du groupe EDF sur le territoire français, de l'autre ce qui ne l'ennuie pas le moins du monde est tout à la fois, producteur d'énergie, tout autant que distributeur de gaz, sur les réseaux gazoduc internationaux. (Voir plus bas) M. Le Préfet de Région, qui nous explique du bien fondé du secret des lieux, l'indispensable black out géographique, pour le bon respect du dogme de la concurrence loyale et non faussée ! À ce sujet et la question se pose, les rigides institutions Européennes en pensent quoi de cette loyauté concurrentielle pour ce cas de figure breton ? La Commission Européenne, ainsi que le Parlement Européen, sont-ils certains que leurs orientations libérales inscrites dans les textes de loi, sont ici respectées et qui autoriseraient de tels avantages, et pour ce cas ici, si facilement mis en évidence ? Le Groupe Italien ENEL, pour ne citer que celui là, n'est-il pas défavorisé à cet égard ? Ou plus encore, les dirigeants du groupe énergéticien italien, ne devraient-ils pas exiger de la part de l'État Français, qui est le juge et la partie prenante de l'objet décideur à deux têtes, des garanties supplémentaires en équilibre de ses fuites possibles en documentations de projets concurrents.
D'autres instruments de gouvernement permettent de renforcer, pendant cette période, le pouvoir exercé par les organismes nucléaires sur les contestations. L'instrument administratif empêche une participation effective des acteurs critiques au processus décisionnel, avec par exemple des enquêtes publiques se déroulant au départ en trois semaines  pas plus  et ce dans la seule perspective de recueillir, à l'écrit, les " questions " des opposants, sans donc qu'il y ait une véritable visée consultative. L'instrument juridique quant à lui s'avère incomplet et inadapté. C'est ainsi que la quasi-totalité des plaintes déposées par les groupes antinucléaires contre les projets d'***EDF*** seront refusées par les tribunaux. L'instrument économique permet lui de séduire les communes grâce aux dispositifs compensatoires sans que les groupes contestataires ne puissent mobiliser le même type de moyens. A Golfech par exemple, EDF a conclu en 1981-1982 un accord économique très important avec la commune pour faire accepter la centrale, tellement les réactions de rejet initiales étaient fortes, y compris du côté des élus. L'instrument communicationnel, c'est-à-dire des campagnes d'information et de communication massives, joue aussi un rôle central pendant les années 1970.
En langage technocratique, ça s'appelle une " diversification énergétique " qui ne touche pas à la prééminence du nucléaire auquel Hollande croit manifestement dur comme fer. Il est par conséquent logique qu'il préserve les intérêts d'Edf et d'Areva en maintenant la construction de l'EPR de Flamanville considéré par la filière comme vitale pour demeurer un acteur industriel mondial. Et pour préparer l'hypothétique quatrième génération dite à fusion. Reste que les calculs et les certitudes de Hollande sont essentiellement indexés sur les informations produites par ***EDF*** et Areva. Lui-même reconnaissait lors des primaires qu'on en saurait plus en janvier lorsque la Cour des Comptes remettrait le rapport très attendu sur le coût du nucléaire. L'agenda politique ne lui a pas permis d'attendre. Du coup, Hollande a pris un risque sérieux.
Selon cette enquête, elle serait de l'ordre de 40%. A l'autre extrémité, les Allemands, les Italiens, les Autrichiens apparaissent comme les éternels adversaires, avec une opinion antinucléaire exprimée de l'ordre de 90% pour l'Autriche par exemple. Mais il faut bien sûr aborder ces chiffres avec précaution, étant donné que la manière dont les questions sont posées détermine directement les réponses recueillies lors d'un sondage. Si l'on regarde par exemple les sondages d'opinion nationaux réalisés après Fukushima, ceux commandés par ***EDF*** concluent à une majorité pronucléaire, avec un détail qui est que cette " majorité " correspond souvent à " 51% de Français " pendant les moments délicats comme Tchernobyl ou Fukushima ! Les sondages commandés par Europe Ecologie pendant la même période indiquent, quant eux, une majorité antinucléaire. Pour revenir aux retombées politiques des accidents de Fukushima, l'industrie nucléaire a globalement reçu un coup dur, très dur, probablement autant qu'à la suite de l'accident de Tchernobyl. L'Allemagne d'Angela Merkel a décidé la sortie définitive du nucléaire alors qu'il y a quelques mois encore, cette dernière y était favorable. La Suisse a pris une décision surprise qui est celle d'une sortie progressive du nucléaire.
L'ASN dans tous ses états de services. Que penser de l'ASN, l'autorité de sûreté nucléaire française? Dans la sphère médiatique on a pris l'habitude de la présenter comme le " gendarme du nucléaire ". La Crii Rad met cependant un double bémol à cette image: " l'ASN est un gendarme qui ne sanctionne pas " fait remarquer Roland Desbordes, un de ses membres. Si cette image de " gendarme " doit être retenue, après Tchernobyl, Fukushima et surtout le stress-test réussi des 58 réacteurs d'***EDF***, il faut la comprendre dans son sens comique, de " gendarme de Saint- Tropez " véhiculé par l'autre exception culturelle française. L'ASN est le Louis de Funès du nucléaire si tant est que l'on puisse encore rire d'une telle déchéance institutionnelle. En clair et en première analyse, l'Autorité de Sûreté Nucléaire ne peut être prise au sérieux, même si l'on accepte une matérialité à la notion de " sûreté nucléaire " son activité dans la filière n'est que gesticulation technico-administrative. Mais coup de théâtre en 2008, l'ASN crée la surprise, le " gendarme " se rebelle, fait la grève du zèle et bloque la construction de l'EPR, la presse est sidérée et révèle l'événement.
L'ASN est le Louis de Funès du nucléaire si tant est que l'on puisse encore rire d'une telle déchéance institutionnelle. En clair et en première analyse, l'Autorité de Sûreté Nucléaire ne peut être prise au sérieux, même si l'on accepte une matérialité à la notion de " sûreté nucléaire " son activité dans la filière n'est que gesticulation technico-administrative. Mais coup de théâtre en 2008, l'ASN crée la surprise, le " gendarme " se rebelle, fait la grève du zèle et bloque la construction de l'EPR, la presse est sidérée et révèle l'événement. " L'Autorité de sûreté a prescrit à ***EDF*** (.) de suspendre les travaux de bétonnage " à la suite de multiples écarts constatés dans le ferraillage ou le bétonnage des radiers [socles] constitutifs de l'îlot nucléaire ". Le gendarme du nucléaire y a vu " un manque de rigueur de l'exploitant sur les activités de construction, des difficultés dans la surveillance des prestataires et des lacunes en matière d'organisation ". (4) " Les écolos sont médusés. La sortie du nucléaire devient réalité.
Le démantèlement du nucléaire commence par elle. Qu'elle arrête ses gesticulations qui n'ont plus aucun sens depuis Fukushima. Cependant pour les nucléocrates, il est important de ne pas complètement disqualifier l'ASN et d'accepter une certaine dose de démocratie en lâchant un peu de pouvoir à cette institution de technocrates et de bureaucrates. Si pour Aréva et ***EDF*** l'idée du " réacteur le plus sûr au monde " relève en toute logique du pur marketing, pour l'ASN, par la diversité de ses missions spécifiques, il s'agit d'un concept, et, de fait, en étant sérieusement investie dans la réalité matérielle de ses actes d'inspection, elle se fixe d'en assurer la réification. Là se trouve le trouble psychiatrique de l'ASN révélé par la catastrophe de Tchernobyl et confirmé par celle de Fukushima. Si par ses actes quotidiens l'agence semble entraver l'avancée des travaux de l'EPR, dans sa mission institutionnelle dite de " sûreté " elle ne fait qu'assurer une construction délirante. Innocemment par ses gesticulations technico-administratives, l'ASN se charge de concrétiser l'idée marketing, intégrée dans la notion générale encore plus fausse de " l'énergie propre pour sauver la planète ".
Innocemment par ses gesticulations technico-administratives, l'ASN se charge de concrétiser l'idée marketing, intégrée dans la notion générale encore plus fausse de " l'énergie propre pour sauver la planète ". Pour le moment l'ASN ferraille dur avec Bouygues, l'entreprise du BTP en charge de l'EPR de Flamanville. Il faut que le ferraillage et le bétonnage soient conformes au cahier des charges théoriques de l'EPR. L'ASN en fait son affaire personnelle, car de toute évidence Aréva et l'***EDF*** s'en foutent éperdument, puisque pour eux, il est bien clair que le " réacteur le plus sûr au monde " n'a qu'une fonction marketing. Cette triste réalité a été confirmée par le patron de Bouygues. Interrogé en conférence de presse le 31 aout 2011 sur le " Béton raté de Flamanville " il a affirmé " Je n'ai pas à rougir " et de confirmer innocemment le je-m'en-foutisme d'EDF: " Le client EDF est particulièrement satisfait de ce que nous faisons !" (5). En définitive, on peut dire que tenter de faire de la chimère d'Aréva une réalité ou offrir aux nucléocrates l'EPR de leur rêve annihile de fait la raison d'être de l'agence de sûreté nucléaire.
En définitive, on peut dire que tenter de faire de la chimère d'Aréva une réalité ou offrir aux nucléocrates l'EPR de leur rêve annihile de fait la raison d'être de l'agence de sûreté nucléaire. Le Canard Enchainé avait titré son article " Carence en Fer pour le malade de Flamanville " Mais si l'EPR souffre d'une carence martiale menaçant sa croissance, il faut aussi signaler sur le chantier la présence d'un autre malade relevant cette fois de la psychiatrie: l'ASN. Blindée dans l'hermétisme de son aveuglement technique, cette autorité s'acharne à vouloir réifier et crédibiliser le grossier package marketing d'Aréva: " l'énergie propre et recyclable à plus de 90% " ( produite par le " réacteur le plus sûr au monde " et " indispensable dans le mix énergétique " pour " sauver la planète ". Plus personne n'y croit, pas même Aréva et ***EDF***, sauf le deuxième grand malade de Flamanville: l'ASN. Tours le 10 novembre 2011 (1) Jean-Marc Sérékian " " Ed. Libertaire 2011 voir les chapitre 6 " Voici venu le temps, des centrales nucléaires ! ", 7 Führers et spéculateurs, le marché à la sauvette du nucléaire et 8 " Vivre et travailler au pays ", grâce aux centrales nucléaires! (2) Il n'existe toujours pas de consensus international sur le nombre des victimes de Tchernobyl, même pas sur les ordres de grandeur. Entre d'une part le couple OMS-AIEA qui ne trouve que quelques dizaines de victimes certaines et quelques milliers de victimes probables et d'autre part les scientifiques indépe dants, les associations de victimes et ONG qui les chiffrent par dizaines ou centaines de milliers, il y a une véritable bataille politique sur l'avenir de l'Age Atomique.
En réaction aux propos sur le nucléaire du PDG d'***EDF*** (Henry Proglio), mais aussi envers François Hollande qui une fois élu voudrait maintenir le chantier EPR en vie, Eva Joly, candidate d'Europe Écologie Les Verts à l'élection présidentielle de 2012 a publié une lettre ouverte à destination des syndicats de l'énergie, dont en voici la teneur : L'élection présidentielle de 2012 est l'occasion d'un grand débat sur l'avenir énergétique de la France. Un débat crucial à l'heure où la France doit choisir entre deux chemins : persister dans le choix du nucléaire ou investir dans la transition énergétique que j'appelle de mes voeux. En tant que travailleurs, professionnels du secteur de l'énergie, vous êtes au coeur de ce nécessaire grand débat. C'est vous qu'il concerne en premier lieu.
"Nous maintenons l'EPR de façon à engager le démantèlement de centrales nucléaires qui, elles, posent problèmes", a-t-il expliqué. Pierre Moscovici, l'un des principaux lieutenants de François Hollande, a rappelé l'importance industrielle de ce réacteur dont la construction a été émaillée de problèmes et de retards. "Nous ferons Flamanville, c'est une décision de François Hollande, c'est un acte de fermeté, c'est une position de principe, à condition bien sûr qu'il n'y ait pas de problème de sécurité", a-t-il déclaré sur France 2. Le PS compte demander un audit indépendant sur le fonctionnement de ce réacteur, qui pourrait selon ***EDF*** commercialiser ses premiers kilowatt-heures en 2016. Europe Ecologie-Les Verts, dont la candidate Eva Joly est située à environ 5% dans les sondages contre plus de 30% pour François Hollande au premier tour de l'élection présidentielle, a besoin en théorie d'un accord électoral pour conforter ses positions si la gauche l'emporte en 2012. Compte tenu de son étiage électoral, le parti ne peut en effet espérer obtenir le nombre de sièges nécessaire à la constitution d'un groupe à l'Assemblée sans que le PS consente à ne pas présenter de candidats face à lui dans un certain nombre de circonscriptions. Eva Joly a cependant déclaré que son parti n'échangerait pas ses principes contre quelques circonscriptions.
Il n'y pas eu de débat, il n'y pas eu de référendum, mais en revanche, il y a eu la commande par la France de 5 nouvelles centrales. Par ailleurs, l'usine de retraitement de la Hague a vu sa capacité triplée. Cette conversion fut matérilisée par des déclarations. L'une du grand pourfendeur du nucléaire Haroun Tazieff qui déclare " On peut critiquer ***EDF***, mais ils savent construire correctement des centrales nucléaires " . Une autre de Louis Mermaz qui avait toujours combattu super Phénix et qui déclare " nous étions opposants, mais ce que nous voulions, c'était un débat démocratique. nous l'avons eu. La construction de super Phénix peut donc se poursuivre " .
Il est vrai qu'avec le " retour d'expérience " de Tchernobyl, les pouvoirs publics comme les industriels ont cette fois-ci joué à fond la carte de la transparence. L'IRSN et l'ASN ont rassuré le public dès le premier jour, en disant qu'ils allaient tout mettre en oeuvre pour donner le maximum d'informations aux Français. Les ministres ont mobilisé le même type de promesses, tout en continuant à minimiser ce qui se passait à Fukushima (avec le ministre de l'Industrie refusant de parler d'" accident ", par exemple). Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, déclarait quant à lui à la télévision, quelques jours après les explosions japonaises, que l'industrie nucléaire était " l'industrie la plus transparente " de toutes. Bien sûr, des ONG comme la Criirad ont contesté cette prétention officielle à la transparence. Mais au fond, il me semble que ce discours qui consiste à dire " nos experts sont transparents ; ils vont tout mettre en oeuvre pour parfaire la sûreté de nos centrales " continue à être efficace. Je crois que le mode d'intervention des experts dans les médias n'a pas forcément subi de changement profond avec Fukushima.
Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France. Au total, 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB. Rien de tout cela n'est inimaginable." Puis politique... Des propos alarmants qui font immédiatement réagir EELV. Eva Joly, candidate à la présidentielle, dénonce "les manipulations" et "la mauvaise foi terrible" du PDG d'***EDF***. Elle indique alors que "les emplois directs sont de l'ordre de 125.000, et (que) les salariés du nucléaire peuvent être les premiers à bénéficier des créations d'emplois de la transition énergétique", évoquant la création d'au 600.000 emplois "supplémentaires". Dans un communiqué, son porte-parole, Yannick Jadot ironise: "faut-il que le milieu nucléaire soit à ce point inquiet des perspectives de cette industrie en France et dans le monde que ses représentants, industriels et politiques, entrent en fission et multiplient les annonces plus aberrantes les unes que les autres ! (...) Henri Proglio semble péter les plombs. Je le défie de débattre devant les Français, dans un média de son choix, de la réalité énergétique et nucléaire".
Et une fois n'est pas coutume, une odeur de pourriture s'agite inévitablement sous nos narines. Un Argument Stupide " toutes les règles de sécurité sont respectées " c'est en suspens la seule condition invoquée par François Hollande pour justifier le maintien de l'EPR. Un argument d'une stupidité rare. Car qui décidera si ces conditions sont respectées? Qui imposera les normes? Sinon le lobby nucléaire qui s'auto-contrôle depuis sa fondation! Lors de la construction de l'EPR, combien de morts, de blessés, de scandales, d'accidents du travail non déclarés, de défauts constatés par l'ASN mais pas par ***EDF*** (curieusement bien peu regardante) faudra-t-il pour que François Hollande et son équipe voient la triste réalité en face? Pour les aider, non pas des phobies de fanatiques écolos mais bien la triste réalité: EPR. Accidents du travail : le rapport qui accable Bouygues Chantier EPR: nouveau décès accidentel EPR de Flamanville : des malfaçons dans les constructions Des incertitudes techniques pèsent sur l'avenir de l'EPR Un PS toujours pro-Lobby C'est sous la mandat de Mitterrand que l'industrie du nucléaire a connu sa véritable heure de gloire. L'EPR n'est qu'un pathétique restyling avec 2-3 améliorations, pour dynamiser des ventes, à bout de souffle, puisque le principe de fonctionnement reste inchangé. Areva parle donc à tort de nouvelle génération.
Nouveau leitmotiv français après les réunions et autres rapports, le moratoire. Et de se faire tailler en pièce par l'ignoble petit minable de l'Elysée : " un moratoire, ça veut dire qu'on va garder les vieilles centrales et qu'on ne va pas construire les nouvelles centrales qui sont les plus sûres, c'est fort comme idée! " Pour se défendre de cette énième Sarkonnerie, encore faut-il que le clan PS connaisse le dossier et fasse preuve de franchise comme d'honnêteté. L'excuse des emplois Pour ne pas arrêter une catastrophe sanitaire, il y a 3 raisons invoquées de manière systématique: l'argent, les emplois, l'impossibilité technique. Étrangement les politiciens comme le lobby nucléaire en la personne du PDG d'***EDF***, Henri Proglio, pourraient être mis devant le même texte. Voilà ainsi le pistonné du sarkozisme défendre l'indéfendable avec le laïus habituel: sortir du nucléaire couterait 400 milliards d'euros, 0,5 et 1 point de PIB, et menacerait un million d'emplois. Une grosse louche basée sur des études fumeuses avec des chiffres bien ronds, histoire de rappeler aux collectivités locales (et aux salariés travaillant dans la filière) grâce à qui ils mangent chaque jour. Alors même que ce calcul demeure " mission impossible " pour bon nombre d'experts, comme Marie-Hélène Labbé, maître de conférences à l'Institut d'études politiques de Paris, arguant que les chiffres mentionnés se basent sur une grotesque règle de trois par rapport à l'Allemagne! Évidemment Proglio prend le cas extrême et ridicule du " on arrête tout et on remplace toutes les centrales ".
Si la construction continue jusqu'au bout, la France doit s'attendre à payer une lourde facture échelonnée sur ces 60 ans. François Hollande est-il prêt à en prendre le risque et à faire partie de cette longue liste de politiciens collabo du lobby? EELV très mesuré Curieusement les dirigeants du parti écologiste laissent encore une porte ouverte au candidat PS pour 2012: "on attend de disposer d'informations précises sur les intentions de François Hollande incessamment". "Les écologistes ont dit leur disponibilité et leur souhait d'un accord et le réaffirment" Mais si Hollande revenait sur sa décision, chose impensable mais., quel crédit pourrait-on lui accorder? Et d'émettre alors un fumeux plan B dans lequel on trouverait dans la balance, le chantier de l'EPR contre la fermeture des plus vieilles centrales comme Fessenheim. Quel est le plus dangereux? La Peste ou Le Choléra? Propositions Concrètes Plutôt que de parler des heures sur un sujet sur lequel le PS ne transigera pas, les conséquences financières étant en milliards d'euros, EELV devrait concentrer ses efforts et imposer aux libéraux-socialistes: - l'arrêt immédiat des rejets radioactifs gazeux (krypton 85) du Centre de Retraitement de la Hague dans le ciel du Cotentin puis par dissipation dans l'Europe entière - l'arrêt immédiat des rejets radioactifs liquides du Centre de Retraitement de la Hague, 400m cube par jour dont on ignore les effets sur la faune et la flore de la Manche - le démantèlement des centrales du Bugey et de Fessenheim, les plus vieilles installations de France - une réforme complète du statut des sous-traitants du nucléaire, véritable sacrifice humain se coltinant le " sale boulot ", cristallisant tous les risques du métier mais ne disposant même pas des protections sociales des employés d'***EDF***, bien moins exposés aux radiations (retraite à 50 ans, vraie indemnité d'hébergement.) - obliger les futurs candidats à lire (sic!) l'excellent livre " Le livre noir du nucléaire français " résumant 70 ans d'histoire et de lobbying. Son auteur Julien Laurent réussit la prouesse de porter à la connaissance du plus grand nombre les principaux scandales (étouffés ou non) liés à cette énergie: les conditions de travail des sous-traitants, les implications militaires influant sur la diplomatie française (Iran, Libye.), les pollutions et accidents sous-estimés mais bel et bien dangereux pour la population, l'arnaque du terme " retraitement " du Centre de La Hague, les exports illégaux de déchets radioactifs en Russie (problème soulevé par Greenpeace puis procédé abandonné par EDF suite à la polémique), les dépassements de budgets des démantèlements des anciennes centrales ( Peut-on vraiment démanteler une centrale nucléaire ? ), les pollutions radioactives liées à l'extraction minière, un rappel des accidents français notamment à Saint Laurent des Eaux, les stériles radioactifs sous les routes du Limousin (et d'ailleurs). Après cette vision lucide et impartiale du dossier, vous vous demanderez pourquoi Fukushima n'a pas eu lieu en France. Pour finir.
La justice française a condamné jeudi le géant énergétique ***EDF*** à une amende d'1,5 million d'euros et le cycliste américain Floyd Landis à un an de prison avec sursis, pour de l'espionnage informatique. Le groupe public Electricité de France a été condamné pour l'espionnage en 2006 de l'organisation écologiste Greenpeace via un piratage informatique. Dans cette affaire, deux anciens responsables de la sécurité d'EDF étaient soupçonnés d'avoir mandaté une officine privée pour s'introduire dans l'ordinateur de l'ex-directeur des campagnes de l'ONG Yannick Jadot, aujourd'hui eurodéputé écologiste. Dans le cadre du même procès, le vainqueur déchu du Tour de France 2006 Floyd Landis, ainsi que son entraînneur Arnie Baker, ont écopé chacun d'un an de prison avec sursis pour le piratage du Laboratoire national de dépistage du dopage (LNDD).
Au centre du dossier, Alain Quiros, 39 ans, autodidacte, installé au Maroc, accusé d'être un pirate informatique et d'avoir récupéré grâce à un programme espion des milliers de documents confidentiels, moyennant finances. Dans le volet sportif, Floyd Landis et son ancien entraîneur, qui ne se sont pas rendus à leur procès, ont été reconnus coupables d'avoir utilisé des documents piratés en 2006 du LNDD afin de contester les résultats concluant à un dopage. Leurs avocats avaient plaidé la relaxe. Dans le volet ***EDF***-Greenpeace de l'affaire, le juge d'instruction avait estimé que le groupe d'énergie avait mandaté l'entreprise privée Kargus Consultants pour s'introduire en 2006 dans l'ordinateur de M. Jadot. EDF s'était dit victime des agissements de Kargus, lui reprochant d'avoir enfreint le cadre d'un contrat signé stipulant simplement une "veille" des actions menées par les écologistes autour notamment de la construction du réacteur nucléaire EPR à Flamanville (nord-ouest de la France). Contre EDF, la présidente de la 15e chambre du tribunal correctionnel de Nanterre, Isabelle Prévost-Desprez a suivi le ministère public qui avait réclamé, fin octobre, une lourde amende de 1,5 million d'euros.
C'est eux qui ont ouvert le chemin de l'écologie politique en France et ils nous ont contaminés. Souvent on s'aperçoit que les Verts sont plus proches de nous que du Parti Socialiste. Beaucoup aussi sont pour une rupture avec le modèle dominant. Le patron d'***EDF***, Henri Proglio, estime que la sortie du nucléaire menace un million d'emplois. Que lui répondez-vous ? Jean-Luc Mélenchon. Un homme aussi intelligent devrait s'interdire des arguments aussi rustiques. La sortie du nucléaire créera aussi de l'emploi.
Nombre sont devenus anticapitalistes. C'est eux qui ont ouvert le chemin de l'écologie politique en France et ils nous ont contaminés. Souvent on s'aperçoit que les Verts sont plus proches de nous que du Parti Socialiste. Beaucoup aussi sont pour une rupture avec le modèle dominant. " JDD : Le patron d'***EDF*** Henri Proglio estime que la sortie du nucléaire menace un million d'emplois. Que lui répondez-vous ? JLM : " Un homme aussi intelligent devrait s'interdire des arguments aussi rustiques. La sortie du nucléaire créera aussi de l'emploi. Mais la première question est celle de la dangerosité.
C'est le dénouement d'un procès hors normes qui a été rendu le 10 Novembre : dans cette affaire opposant Greenpeace (le plaignant) à ***EDF***, il était question d'espionnage et de piratage. rien que ça ! C'est le monde à l'envers ! Depuis 40 ans, Greenpeace tient plutôt un rôle de pirate, tant sur les océans du globe que dans les eaux tumultueuses du business et de la politique. Mais dans l'affaire en question, c'est bien le premier fournisseur d'électricité français qui sabre en avant et drapeau noir hissé, s'est lancé à l'assaut de l'ONG environnementale. Les motivations profondes d'EDF ont été révélées par Thierry Lohro, fondateur de la société Kargus et par ailleurs ancien de la DGSE (Direction Générale de Sécurité Extérieure), qui a expliqué clairement que l'entreprise lui avait demandé d'infiltrer les ordinateurs de Greenpeace pour prévenir les éventuelles intrusions de l'association dans des centrales nucléaires.
Mais dans l'affaire en question, c'est bien le premier fournisseur d'électricité français qui sabre en avant et drapeau noir hissé, s'est lancé à l'assaut de l'ONG environnementale. Les motivations profondes d'EDF ont été révélées par Thierry Lohro, fondateur de la société Kargus et par ailleurs ancien de la DGSE (Direction Générale de Sécurité Extérieure), qui a expliqué clairement que l'entreprise lui avait demandé d'infiltrer les ordinateurs de Greenpeace pour prévenir les éventuelles intrusions de l'association dans des centrales nucléaires. ( lire le rappel des faits ). ***EDF*** : un coupable plutôt inquiet Le tribunal correctionnel de Nanterre a déclaré le groupe français ***EDF*** coupable de complicité de piratage informatique et de recel de documents confidentiels volés. En réparation, EDF devra s'acquitter d'une amende d'1.5 millions d'. Mais au delà du procès et du battage médiatique, cette affaire montre bien que Greenpeace représente aujourd'hui un contre-pouvoir inquiétant pour le lobby pro-nucléaire. Et quand le sentiment d'inquiétude gagne, ne dit-on pas alors que la meilleure stratégie de défense reste l'attaque ?! http://www.dailymotion.com/videox8upzk Partager l'article ?.
Il me semble que c'est toujours un ou deux porte-parole prédésignés, comme M. Lacoste de l' Autorité de sûreté nucléaire, M. Repussard de l'Irsn, Mme Lauvergeon d'Areva, M. Proglio d'***EDF***, qui prennent publiquement parole, ce qui est une manière de réduire au maximum la cacophonie, les voix discordantes, ce qui pourrait nuire à leur crédibilité. Par contre, avec Fukushima, on observe une certaine mutation dans le mode d'intervention des contre-experts comme la Criirad. C'est en fait la première fois que cette association a été amenée à faire des recommandations au public au niveau national, un peu à l'instar de l'Irsn, en alternative à celui-ci. Au moment où le nuage radioactif japonais devait arriver en France, la Criirad a publié des communiqués plus ou moins rassurants en disant qu'il ne serait probablement question que d'un impact sanitaire négligeable, même s'il faut rester vigilant.
Ils sont aussi têtus que les productivistes du nucléaire. La vraie responsabilité est de ne plus " raser gratis " sur le prix de l'énergie Le temps de l'énergie abondante et bon marché est fini. L'inflation prévisible des énergies fossiles vaut aussi pour l'électricité. ***EDF*** demande une hausse des tarifs de 30% et l'UFE table sur 33%... Le choix n'est donc pas entre un scénario bon marché et un scénario coûteux, mais de limiter le coût pour les ménages au travers de la tarification sociale de l'énergie et de l'efficacité énergétique. Comparons ce qui est comparable : des investissements seront nécessaires quelque soit la manière dont on produit l'énergie. La plupart des réacteurs nucléaires arriveront en fin de vie d'ici 2030.
La situation devrait être comparable à l'hiver dernier malgré la décision allemande de sortir du nucléaire. Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 18h26 | Actu-Environnement.com (© Petitonnerre) Modéré. Tel est le terme utilisé par RTE pour qualifier le risque d'interruption de fourniture d'électricité pour l'ensemble de l'hiver 2011-2012. Publié mercredi 9 novembre 2011, le rapport de la filiale d'***EDF*** en charge du réseau haute tension, consacré à l'équilibre entre l'offre et la demande en énergie, se veut confiant. Et ce, malgré sur les 17 existants. " Sur la base des éléments transmis par les producteurs en septembre 2011, la disponibilité prévisionnelle du parc de production français pour cet hiver est en diminution par rapport à l'hiver dernier sur les mois de novembre et décembre du fait d'un planning d'arrêt plus défavorable", juge RTE. Afin de couvrir la consommation d'électricité en France et satisfaire également aux critères techniques de sécurité du réseau pour ces deux mois, des importations pourraient s'avérer nécessaires.
Ce dispositif, en vigueur en France depuis 2003, s'est ouvert ces deux dernières années aux offres d'ajustement des pays frontaliers (Allemagne, Suisse et Royaume-Uni) ce qui "renforce le potentiel que RTE peut solliciter en cas de besoin". Au niveau des régions les plus exposées, la Bretagne et la région Paca sont, comme chaque année, principalement concernées. Un appel à la modération de la consommation électrique sera donc lancée si la situation l'impose. Selon la filiale d'***EDF***, cet appel s'appuiera sur les prévisions de l'état des système électriques régionaux réalisé la veille pour le lendemain et comprendra deux niveaux d'alerte en fonction du degré de certitude. Lors d'une période de grand froid, c'est-à-dire des températures inférieures de 6 à 8°C aux normales saisonnières, les marges prévisionnelles se réduiront, notamment en raison de l'augmentation de la consommation électrique. Les Français étant équipé de nombreux chauffages électriques. Par exemple, pour une baisse de 1°C de la température moyenne ressentie, l'augmentation maximale de la puissance électrique consommée serait de l'ordre de 2.300 MW à la pointe de 19 h.
Aux portes de Paris, le pouls de l'électricité française sous surveillance La salle de contrôle du Dispatching national ***EDF***, le 3 novembre 2011 à Saint-Denis en banlieue parisienne © AFP Eric Piermont 09/11/2011 5:31 pm SAINT-DENIS - (AFP) - Dans un décor à la Star Trek aux portes de Paris, les "pilotes" de l'électricité française se relaient en permanence avec une mission, particulièrement sensible en hiver: aligner l'offre et la demande pour éviter coupures et "black-out" désastreux. Deux sas de sécurité filtrent l'accès au saint des saints, la salle de contrôle du Dispatching national de RTE, filiale d'EDF chargée du transport du courant, nichée à Saint-Denis dans un bâtiment circulaire et moderne entouré de panneaux " zone protégée ". " On a le même niveau de protection qu'une centrale nucléaire", explique à l'AFP le patron du centre, Jean-Paul Roubin. " Ici, on est au coeur du réseau électrique français et européen.
En fait, cette énergie marginale (moins de 3% de l'énergie finale consommée dans le monde), est un très mauvais choix d'investissement en termes d'économie d'émission de carbone. Elle détourne les investissements qui pourraient servir aux énergies renouvelables, plus efficaces en ce domaine. Elle fait courir un risque économique et financier aux pays du Sud et un risque d'accident majeur et de prolifération (armement) à l'ensemble du monde, ainsi que le problème de la gestion des déchets que nous lèguerons à nos lointains descendants. Le nucléaire français dans le monde : un leader autoproclamé mais à l'arrêt Une présence internationale forte mais fragilisée Le modèle intégré de l'industrie nucléaire français, très regroupée autour d'***EDF*** et AREVA, présente à toutes les étapes du cycle allant de l'extraction de l'uranium jusqu'à la gestion du combustible usé en passant par la construction, l'exploitation et la maintenance des réacteur, a de tout temps reçu un total soutien des pouvoirs publics. Très présent à l'international, le modèle français est cependant fragile pour plusieurs raisons : son extraction d'uranium est centrée sur trois pays seulement, Canada, Kazakhstan et Niger et subit de plus en plus l'opposition locale dans un contexte instable; la perte de son leadership technologique en matière d'enrichissement, abandonnant sa technologie (diffusion gazeuse) qui n'était plus compétitive, pour passer à la centrifugation, sous licence d'un concurent; ses débouchés pour la fabrication de combustible sont incertains; son pari sur la construction de réacteurs EPR est risqué, les commandes étant très peu nombreuses; sa stratégie est risquée aussi pour l'exploitation des réacteurs, EDF étant essentiellement centré sur l'hexagone et son expérience internationale se limitant principalement à des acquisitions de sociétés et des join ventures; son option sur l'aval de la gestion du combustible est contestée et dangereuse. Le "retraitement" est peu pratiqué au niveau mondial. Un expansionnisme diplomatique et commercial à tout va Le chef de l'état actuel, Nicolas Sarkozy, se pose en véritable VRP du nucléaire français et semble prêt à la surenchère pour le promouvoir et le vendre, dans son action internationale.
Je pense que les personnes qui y travaillent sont constamment dans un vertige de puissance. Ensuite, c'est l'extrême rigueur à laquelle sont soumis les travailleurs. Il y a une culture de la sûreté très exigeante. Mais, en réalité, on est obligé de tirer financièrement par tous les bouts : ***EDF*** fait appel à la, qui à son tour est mal payée, etc. Ce qui m'a frappée, c'est la disproportion entre la bonne volonté des humains et la réalité de la tâche à accomplir, qui est absolument monstrueuse. Quelles sont les pressions exercées sur ceux qui déconstruisent ? Il existe des pressions financières énormes au niveau des directions car le démantèlement est horriblement coûteux, et l'argent, rare. Au niveau des prestataires également, puisque sera choisi celui qui fera le meilleur travail au moindre coût.
Ils sont aussi têtus que les productivistes du nucléaire. La vraie responsabilité est de ne plus " raser gratis " sur le prix de l'énergie Le temps de l'énergie abondante et bon marché est fini. L'inflation prévisible des énergies fossiles vaut aussi pour l'électricité. ***EDF*** demande une hausse des tarifs de 30% et l'UFE table sur 33%. Le choix n'est donc pas entre un scénario bon marché et un scénario coûteux, mais de limiter le coût pour les ménages au travers de la tarification sociale de l'énergie et de l'efficacité énergétique. Comparons ce qui est comparable : des investissements seront nécessaires quelque soit la manière dont on produit l'énergie. La plupart des réacteurs nucléaires arriveront en fin de vie d'ici 2030.
Le réacteur N.1 de la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) a été remis en route dimanche après un arrêt de trois mois nécessaire pour renouveler le combustible et effectuer des opérations de maintenance, a-t-on appris lundi auprès d'***EDF***. Ce réacteur était arrêté depuis le 30 juillet. Il a été recouplé au réseau électrique national dans la nuit de samedi à dimanche et est en train de remonter en puissance, a précisé le service communication de la centrale haut-rhinoise. EDF avait précisé fin juillet lors de l'arrêt du réacteur N.1 que "tous les 14 mois environ, la centrale nucléaire procédait au remplacement d'un tiers du combustible formant le coeur du réacteur, pour chaque unité de production".
Tweet Jean-Marie Brom * à Mulhouse Septembre 2011 Chronique d'une catastrophe annoncée : L'arrêt le 30 juillet du réacteur numéro 1 de la centrale nucléaire de Fessenheim, dans le Haut-Rhin, avait suscité l'espoir chez les écologistes de voir la centrale définitivement fermée ( article en édition abonnés ). Sa remise en route dimanche, annoncée par ***EDF***, pourrait relancer leur combat. En service depuis 1977, la doyenne des centrales françaises, dotée de deux réacteurs nucléaires d'une puissance de 900 mégawatts chacun, est décriée par les écologistes qui réclament sa fermeture en mettant notamment en avant des risques sismiques et d'inondations dans la région. Elle peut être exploitée pendant encore dix ans après des travaux, a estimé début juillet l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), tout en reconnaissant que l'audit post-Fukushima, dont les conclusions sont attendues pour la fin de l'année, pourrait changer la donne. Article En juillet l'ASN a donné son accord à la poursuite de l'exploitation de la bombe nucléaire de Fessenheim sous réserve de faire des travaux en particulier sur le radier de la centrale : "L'ensemble des prescriptions de l'ASN (.) ne remet pas en cause l'intérêt de poursuivre l'exploitation du réacteur", a-t-il ajouté.
Article En juillet l'ASN a donné son accord à la poursuite de l'exploitation de la bombe nucléaire de Fessenheim sous réserve de faire des travaux en particulier sur le radier de la centrale : "L'ensemble des prescriptions de l'ASN (.) ne remet pas en cause l'intérêt de poursuivre l'exploitation du réacteur", a-t-il ajouté. L'ASN a demandé en juillet, dans son rapport de suivi décennal sur le réacteur n°1 de la centrale, que soit renforcé le radier, c'est-à-dire la dalle de béton sur laquelle a été construit le réacteur, "afin d'augmenter sa résistance au corium en cas d'accident grave avec percement de la cuve". Le corium est un mélange de combustible et de matériau de gaines de combustibles qui se forme en cas de fusion du coeur du réacteur si le refroidissement est insuffisant. ***EDF*** a jusqu'à la fin de l'année pour présenter ses propositions. Article EDF devait d'ici la fin de l'année, donc avant le 31 décembre 2011 faire des propositions, puis des travaux . et ensuite obtenir de l'ASN l'autorisation de poursuivre l'exploitation de la carcasse nucléaire Fukusheim. Il faut croire? avec la remise en route du réacteur nucléaire numéro 1 de la fabrique à catastrophe.
Article EDF devait d'ici la fin de l'année, donc avant le 31 décembre 2011 faire des propositions, puis des travaux . et ensuite obtenir de l'ASN l'autorisation de poursuivre l'exploitation de la carcasse nucléaire Fukusheim. Il faut croire? avec la remise en route du réacteur nucléaire numéro 1 de la fabrique à catastrophe. Que nos magiciens d'***EDF*** ont remis des propositions, celles ci ont été acceptées par l'ASN, puis ont fait le travaux,que, l'ASN a vérifié les travaux, re-fait un audit puis a donné son accord pour la remise en route de notre Tchernobyl local . tout ça en trois mois ! c'est un fantastique et authentique exploit. Pour petit rappel : Le radier de la centrale de Fukushima mesure 5, 6, 8 mètres d'épaisseur (les sources sont divergentes) et le corium l'a traversé maintenant, il contamine gravement et continuellement l'environnement. Le radier de la centrale de Fessenheim mesure environ 1 mètres d'épaisseur " ??? " Les risques sont connus mais .
Le radier de la centrale de Fessenheim mesure environ 1 mètres d'épaisseur " ??? " Les risques sont connus mais . RISQUE DE CONTAMINATION DU RHIN Le quotidien ajoute que la réévaluation de la sûreté de la centrale face à un événement grave vient de démarrer. Ses conclusions sont attendues pour novembre. Or poursuit le Figaro, " la cuve du réacteur n o 1 de la centrale a été construite sur une dalle de béton, le radier, qui est, de l'aveu d'***EDF***, la plus mince du parc nucléaire. Et, à Fessenheim, le radier d'environ 1 mètre d'épaisseur contre 3 à 4 mètres à Fukushima, est situé juste au-dessus de la nappe phréatique du Rhin. En cas d'accident grave avec fusion même partielle du coeur radioactif, la dalle de béton pourrait être percée " et alors " le Rhin serait contaminé, jusqu'à Rotterdam ", prévient une source gouvernementale. En cas de défaillance lors de ces tests de résistance, un scénario de fermeture de la centrale n'est pas exclu, poursuit cette personne.
Nous publions ci-après des extraits du colloque annuel de l'UFE. Henri Proglio, président directeur général d'***EDF***, a indiqué que "le service public de l'électricité s'est construit sur une énergie, sûre, disponible et abordable". Outre sa compétitivité, le nucléaire génère "des revenus substantiels à l'importation". Il a fait part de plusieurs défis (indépendance énergétique avec diversification des sources d'approvisionnement, changement climatique...), soulignant les atouts de la France. "Les enjeux énergétiques restent avant tout des enjeux politiques".
". Contrairementà Tchernobyl, il n'est pas possible d'impliquer, comme l'ont fait plus ou moinsnos dirigeant-e-s politiques et de l'industrie nucléaire à l'époque, ladéliquescence de la situation économique et industrielle du pays victime de lacatastrophe : le Japon est l'archétype du pays développé, à industrie "high-tech ". Et rappelons que l'accident de Three Mile Island avait déjà montréque même les industries les plus développées ne sont pas à l'abri d'un accidentnucléaire majeur. Et" chez nous ", la gestion actuelle de nos centrales est loin d'être optimale :les syndicats les plus courageux d'***EDF*** ne cessent de dénoncer les risques provoquéspar une gestion guidée par des objectifs de rentabilité, par une politique de sous-traitanceabsurde qui fragilise la culture de la sûreté par manque d'expérience et de qualificationdes intervenants, sans parler des conditions inacceptables dans lesquelles cessalariés travaillent, encaissant la majorité des doses pour des salaires de l'ordrede 1700 Euros/mois. Rentabilité contre sécurité Ladégradation des conditions de sûreté est aussi liée à la casse systématique detout collectif de travail, au manque de plus en plus fort de transparence aunom du secret-défense, à une situation de sous-effectif chronique conduisant àdes dépassements horaires dangereux, à une mauvaise gestion du renouvellement descompétences, à une " gestion par indicateurs " totalement inadaptée . Au-delàde la sous-traitance lors des arrêts de tranches, les décisions en cours deprolonger la durée de vie des centrales, les conflits entre EDF et l'Andra surles coûts associés au traitement de l'aval du cycle (techniques d'enfouissementdes déchets), montrent à quel point la pression financière, l'obsessionproductiviste et de rentabilité à court terme, pèsent sur la gestion de la filière. Passonssur l'abjecte propagande visant à exploiter cette catastrophe pour faire des affairesen opposant notre technologie nucléaire " sûre " aux technologies " low-cost ".Les centrales nucléaires japonaises ne sont pas " lowcost ", et l'accident de Fukushimadémontre précisément qu'aucune technologie, même la plus évoluée, n'est àl'abri d'une défaillance aux conséquences catastrophiques.
Si jamais un accident du type Three Mile Island arrivait à la centrale de Nogent sur Seine, située à une centaine de km de Paris, il faudrait évacuer la région parisienne, de manière similaire à ce qu'il fut fait aux États Unis. Concernant l'EPR, soit disant plus sûr que les centrales existantes, les autorités de sureté ont demandé une reprise de conception car le système de commande et le système de sureté étaient trop dépendants. La technologie utilisée est de plus en plus complexe, ce qui augmente les risques. Citons aussi la divulgation par le réseau sortir du nucléaire d'un document confidentiel d'***EDF*** indiquant que l'enceinte de confinement n'était pas prévue pour résister au choc frontal d'un avion commercial. En ce qui concerne les déchets, aucune solution satisfaisante n'existe aujourd'hui ni en France ni au niveau mondial, qui puisse assurer dans des conditions satisfaisantes la sûreté des stockages à long et très long terme des déchets ultimes de l'industrie nucléaire. Le combustible MOX, utilisant des matières issues du retraitement, accroit les risques d'accident et rend ceux-ci potentiellement plus graves. Un bilan de gestion des déchets toujours plus lourd La gestion à long terme des déchets n'a pas actuellement de solution.
Arrivés au terme de cette période, ces équipements doivent être remplacés, ce qui requiert des investissements considérables qui ne peuvent se justifier que dans le cadre d'une prolongation suffisante de la durée d'exploitation, et en tous cas au moins égale à 10 ans. A notre connaissance, aucune autorité de sûreté nucléaire au niveau international n'a à ce jour accepté de déroger à cette contrainte, sans que les dits investissements soient réalisés. Il ne peut donc aucunement être question d'une prolongation de quelques mois, voire de quelques années. Par ailleurs, il faut rappeler que la décision prise va à l'encontre de ce qu'avaient demandé les Gouvernements belges successifs à Electrabel, à savoir ouvrir Doel 1-2 et Tihange 1 à ***EDF*** et à un troisième acteur, en l'occurrence E.ON, afin de promouvoir la concurrence en Belgique, et aux industriels électro-intensifs, proportionnellement beaucoup plus importants en Belgique que dans les pays voisins, afin de préserver leur compétitivité. Electrabel se conformera aux décisions prises, en mettant immédiatement en place des équipes de projet pour préparer la mise à l'arrêt dès 2015 des unités concernées. En parallèle, elle informera son personnel, ses partenaires et ses sous-traitants des conséquences pratiques de la décision. Enfin, elle examinera les possibilités de réorienter les investissements qu'elle envisageait de faire pour prolonger ces centrales, soit près de un milliard d'euros, pour garantir à l'avenir la sécurité d'approvisionnement de ses clients, notamment par le recours aux unités dont GDF Suez dispose actuellement en Europe.
Pour le moment, point d'approche standard, chaque démantèlement se fait au coup par coup. Aucune des 54 installations nucléaires de base démantelées à ce jour ne l'on été complètement, jusqu'au "retour à l'herbe". Le cas de Brenillis qui était annoncé comme un cas exemplaire, une vitrine, est révélateur. ***EDF*** avaut changé d'approche pour choisir un démantèlement immédiat contre une approche initialement différée a vu son autorisation annulée par le Conseil d'état et sa nouvelle demande de démantèlement définitif refusée par la commission d'enquête. Vingt cinq ans après l'arrêt de ce réacteur de petite puissance, la partie "dure" du démantèlement de Brenilis n'est toujours pas engagée. Le mauvais exemple de la prolifération Véritable pompier pyromane, la France soutient officiellement le traité de non prolifération, tout en développant de nombreuses initiatives qui le minent. La stratégie du "traitement-recyclage" fournit du plutonium, matière première des bombes nucléaires.
En 2009, la Belgique avait décidé de prolonger de dix ans la durée de vie de ses plus vieux réacteurs, mais cette mesure n'est jamais entrée en vigueur en raison de la vacance du gouvernement. Le pays va maintenant négocier avec des investisseurs pour déterminer comment trouver de nouvelles capacités pour remplacer les 5.860 mégawatts appelés à disparaître si les centrales et Doel et Tihange sont bel et bien fermées. "Le gouvernement va rechercher activement de nouveaux investisseurs et de nouveaux sites encore inutilisés pour voir ce qui peut être fait", a ajouté la porte-parole du gouvernement. A la Bourse de Paris, vers 11h00 l'électricien ***EDF*** était en baisse de 1,64% à 21,89 euros tandis que le spécialiste français du nucléaire Areva perdait 2,93% à 21,56 euros. Au-delà du débat sur le nucléaire, EDF est indirectement concerné par la décision des autorités belges puisqu'il détient des droits de "tirage", directement sur 8% de la capacité de production des centrales belges, et indirectement via sa filiale belge SPE des droits sur 7%. Le groupe public n'a pas souhaité faire de commentaire. L'action EDF a chuté de plus de 5% vendredi, des intervenants de marché ayant évoqué un article du Monde selon lequel le Parti socialiste et les écologistes seraient sur le point de sceller un accord électoral prévoyant des fermetures de centrales nucléaires.
***EDF*** vient d'annoncer -- mercredi 20 juillet -- une prévision de retard de deux ans supplémentaire concernant la mise en service du réacteur nucléaire 3ème génération (EPR) de Flamanville dans la Manche. Ce nouveau retard porte à 2016 la mise en route qui était initialement prévue à 2012. Et comme une mauvaise nouvelle ne vient jamais seule, EDF annonce que le coût initial de l'opération de 3,3 milliards d'uros est aujourd'hui porté à 6 milliards sachant qu'il ne s'agit là que nouvelle évaluation le chantier n'étant encore pas terminé. EDF a beau arguer du fait que le réacteur de Flamanville est le premier de sa génération et le premier de l'après catastrophe de Fukushima pour expliquer les retards et les surcoûts, il n'empêche que la réalité des faits qui s'imposent.
Le groupe d'énergie avait espionné l'association anti-nucléaire. Le procureur de Nanterre Benjamin Branchet estime que la responsabilité pénale du groupe français, en qualité de personne morale, est pleinement engagée, l'entreprise ayant été dans cette affaire, le commanditaire et le bénéficiaire des informations obtenues illégalement notamment sur Yannick Jadot, ancien directeur des campagnes de France. Outre l'amende de 1,5 million d'euros à l'encontre d'EDF, il a par ailleurs requis contre les deux salariés en charge de la sécurité de l'électricien français, en première ligne dans ce dossier d'espionnage, des peines de 3 ans d'emprisonnement, dont 6 mois fermes et 30 à 45 000 euros d'amende. ***EDF*** avait chargé Kargus Consultants, une société d'intelligence économique, de surveiller et plus particulièrement son responsable Yannick Jadot, un militant opposé au nucléaire. A LIRE EGALEMENT.
Quand on regarde dans le détail, on trouve les 6 tranches de 900 MW du Bugey et de Fessenheim raccordées au réseau de décembre 1979 à janvier 80, puis les 18 tranches de Blayais, Dampierre, Gravelines et Tricastin raccordées entre septembre 1980 et octobre 1985, puis les 10 tranches de Chinon, Cruas et Saint Laurent entre août 1983 et avril 1988, les 8 tranches de Flamanville, Paluel et saint Alban raccordées de décembre 1985 à mars 1987, les 12 tranches de Belleville, Cattenom, Golfech, Nogent et Penly, raccordées de avril 1987 à mars 1994 et enfin les 4 tranches de Chooz et Civaux raccordées en 2001. Chaque série de tranche ainsi décrite correspond à des modèles différents, les 4èmes et 5èmes séries étant de 1300 MW et la dernière de 1450MW. Au départ, la durée de vie des centrales était estimée à 30 ans, mais depuis, de nombreuses recherches ont porté sur les moyens de prolonger cette durée. ***EDF*** espère aujourd'hui dépasser les 50 ans en moyenne et les américains tablent sur 60 ans. La question de la gestion du nucléaire français peut selon les scénarios être celle de la construction de nouveaux EPR (EDF imaginait en 2004 en construire un tous les deux ou trois ans à partir de 2015), celle de la fermeture accélérée des centrales, ou celle d'une gestion raisonnée des prolongements en fonction de la demande. On comprendra aisément que je juge ce dernier cas le plus raisonnable. On verra à l'usage comment fonctionne l'ETR de Flamanville avant de rêver sur son cas (on en dira autant du projet ITER).
C'est pour ces raisons que le prolongement d'une centrale est soumis à l'autorisation de l'Agence de Sureté Nucléaire. Un mot sur le démantèlement des centrales. Actuellement, pour des tas de raisons, le démantèlement de la centrale de Brennilis n'avance pas. ***EDF*** paye donc 6 personnes pour assurer la permanence de la surveillance. Pendant ce temps, la radio activité diminue ! J'avais trouvé la composition de ce qui avait été rejeté à Tchernobyl (je crois) qui donne une idée au moins approchée de ce qu'on aura dans les centrales en fin de vie. La moitié de la radio activité émanait d'éléments ayant une durée de vie inférieure à une semaine, donc quasiment disparu au bout d'un an. La radio activité des éléments ayant plus d'un an de durée de vie représentait moins de 2% du total.
La radio activité des éléments ayant plus d'un an de durée de vie représentait moins de 2% du total. Au bout de 10 ans, il ne resterait que 0.6% de la radio activité initiale, mais les radioéléments restants alors sont dominés par le Césium 137 et le strontium 90 qui ont une durée de vie de 30 ans environ. Il faut attendre ensuite plusieurs centaines d'années pour que ne subsiste que le plutonium 239 qui a une durée de vie de 24 000 ans, mais qui ne représente que 2 millionièmes de la radio activité initiale. Soyons clair : les seuls intérêts des sommes mises en réserve par ***EDF*** permettent de financer très largement la surveillance d'une centrale dont on attend tranquillement que la radio activité diminue (ce qui ne veut pas dire qu'il n'y a pas d'autres solutions) Revenons à nos moutons. L'examen de l'évolution de la consommation finale par secteur entre 1973 et 2010 montre une augmentation de 28% dans le résidentiel tertiaire, de 93% dans les transports, de 15% dans l'agriculture, mais une baisse de 30% dans l'industrie, due pour plus de moitié à la sidérurgie. Aujourd'hui, le résidentiel tertiaire représente 40% de la consommation et les transports près de 30%. L'utilisation de l'électricité augmente pour le chauffage dans le résidentiel tertiaire, ce qui augmente par la même occasion la variabilité de la consommation et l'importance des pics en hiver.
ON EN PARLE Terminal méthanier : un site Internet qui liste les besoins en sous-traitance dimanche 30.10.2011, 05:13 Une photo aérienne récente du chantier de construction du terminal méthanier, auClipon. La construction du terminal méthanier : un chantier de 1,3 milliards d'euros qui va générer plus de 1 200 emplois en phase de construction, mais aussi 50 emplois directs et 150 indirects en phase d'exploitation, à l'horizon fin 2015. Pour réaliser l'installation, les maîtres d'ouvrage - Dunkerque LNG (filiale d'***EDF***) et Dunkerque Port - ont choisi trois contractants : Bouygues et Entrepose Contracting pour la construction des trois réservoirs de 190 000 m³ de stockage de gaz liquide Techint-Sener LNG, pour la construction du terminal de réception, de l'unité de regazéification (de 10 à 13 milliards de m³ par an) et la jonction avec le gazoduc de GRT gaz troisième contractant : CSM Bessac, qui construira le tunnel d'amenée d'eau de réchauffement, issue du canal de rejet de la centrale nucléaire de Gravelines. > Sous-traitance.- Interlocuteur privilégié des maîtres d'ouvrage, la CCI Côte d'Opale a déjà rencontré les entreprises sous-traitantes pour les informer sur les opportunités de marché. " La CCI Côte d'Opale, interlocuteur privilégié entre les trois contractants choisis et les sous-traitants, va ainsi jouer le rôle de "facilitateur" et apporter son appui aux entreprises. Cela se traduira par un accompagnement linguistique et technique, une sensibilisation aux exigences QSE (qualité sécurité environnement), un apport de conseils en gestion de production, en management et performance industrielle, une offre immobilière de bâtiments en location pour l'accueil des salariés ", explique-t-on à la CCI Côte d'Opale.
Ce nouveau retard porte à 2016 la mise en route qui était initialement prévue à 2012. Et comme une mauvaise nouvelle ne vient jamais seule, EDF annonce que le coût initial de l'opération de 3,3 milliards d'uros est aujourd'hui porté à 6 milliards sachant qu'il ne s'agit là que nouvelle évaluation le chantier n'étant encore pas terminé. EDF a beau arguer du fait que le réacteur de Flamanville est le premier de sa génération et le premier de l'après catastrophe de Fukushima pour expliquer les retards et les surcoûts, il n'empêche que la réalité des faits qui s'imposent. ***EDF*** et Bouygues-Construction sur ce chantier font preuve d'une maîtrise industrielle relative. Tant la nature des travaux que ses coûts de réalisation ont été très mal évalués. Quand au déroulement des travaux par lui-même, le moins que l'on puisse dire est que dans ce domaine également la maîtrise organisationnelle du chantier n'est pas à la hauteur. L'Autorité de Sureté Nucléaire a été dans l'obligation d'intervenir à plusieurs reprises.
Floyd Landis, dont la victoire dans le Tour de France en 2006 avait été annulée après un contrôle positif à la testostérone, avait avoué en 2010 qu'il avait eu recours au dopage durant l'essentiel de sa carrière. Cette complexe affaire d'espionnage avait débuté en 2006 par une plainte du Laboratoire national du dépistage du dopage (LNDD), dénonçant des intrusions dans son système informatique. Très vite, les enquêteurs avaient identifié Alain Quiros, 39 ans, un hacker autodidacte installé au Maroc. Dans son ordinateur, une véritable mine de documents révélant notamment l'espionnage de l'organisation de protection de l'environnement Greenpeace par ***EDF*** et du LNDD. Une peine de deux ans de prison dont un an avec sursis assortie d'une amende de 10.000 euros a été requise contre Alain Quiros. Par ailleurs, le procureur a réclamé trois ans de prison dont 18 mois avec sursis et mise à l'épreuve et une amende de près de 10.000 euros contre un ancien des services secrets français et un ancien parachutiste, reconvertis dans des officines d'intelligence économique. pta-ng/jag/thm/mr Agence France-Presse Partagez ce contenu :.
Dans l'affaire d'espionnage jugée actuellement par le Tribunal de Nanterre, le procureur a requis une peine d'amende de 1,5 million d'euros contre ***EDF***, et 3 ans de prison à ses 2 responsables de la sécurité. Le groupe d'énergie avait espionné l'association anti-nucléaire. Le procureur de Nanterre Benjamin Branchet estime que la responsabilité pénale du groupe français, en qualité de personne morale, est pleinement engagée, l'entreprise ayant été dans cette affaire, le commanditaire et le bénéficiaire des informations obtenues illégalement notamment sur Yannick Jadot, ancien directeur des campagnes de France. Outre l'amende de 1,5 million d'euros à l'encontre d'EDF, il a par ailleurs requis contre les deux salariés en charge de la sécurité de l'électricien français, en première ligne dans ce dossier d'espionnage, des peines de 3 ans d'emprisonnement, dont 6 mois fermes et 30 à 45 000 euros d'amende.
Depuis le début de l'année 3 accidents du travail mortels doivent être déplorés sur le chantier qui occupe 3300 salariés. Des enquêtes préliminaires sont en cours dont l'une pour " homicide involontaire ". Ils convient par ailleurs d'ajouter qu'à la note déjà salée, 6 milliards d'uros à ce jour, il faut ajouter, le montant de la part de l'investissement nécessaire au stockage des déchets que produira le réacteur en service ainsi que les coûts de démantèlement du réacteur au terme de sa durée de vie. De quoi s'interroger sur la compétitivité réelle du KW nucléaire face au KW Énergie renouvelable, sur le plan de l'investissement mais également en fonctionnement, car en la matière il faudra bien prendre en compte le montant des assurances à contracter pour couvrir les dédommagements en cas d'accident nucléaire, toujours possible ! Cette question est d'autant plus pertinente qu'***EDF*** se garde bien d'aborder cet aspect la question lors de ses demandes d'augmentation du prix KW/H facturé. Dans ces conditions d'incertitudes sur le montant final de la facture -- des surcoûts peuvent encore apparaître durant les dernières années de réalisation -- mais également sur les délais -- le réacteur d'Olkiluoto en Finlande démarré par AREVA en 2005 est annoncé avec un retard de 4 ans -- il serait sage de déclarer un moratoire sur le démarrage de du réacteur EPR de Penly. D'autant que le retour d'expérience de la catastrophe de Fukushima conduira inévitablement à une augmentation des exigences de sécurité dont les coûts viendront encore grossir la facture. Le Président de la République aura-t-il cette sagesse? On peut malheureusement en douter tant il fait preuve dans ce domaine comme dans d'autres d'ailleurs, d'aveuglement et d'entêtement.
Le jugement du tribunal correctionnel de Nanterre (Hauts-de-Seine) sera mis en délibéré à l'issue des plaidoiries de la défense qui débutent mardi. Les huit prévenus sont poursuivis pour complicité et/ou recel d'intrusion frauduleuse dans un système de traitement automatisé. Ce dossier, a permis de " plonger dans le monde, par essence discret, des officines où l'on surveille, où l'on manipule ", a relevé le procureur Benjamin Blanchet. La société ***EDF*** est soupçonnée d'avoir commandité l'intrusion informatique dans l'ordinateur de Yannick Jadot, ancien directeur des programmes en France de l'association écologiste, afin d'anticiper des actions prévues contre le réacteur EPR à Flamanville (Manche) et des centrales nucléaires du groupe français. " Le donneur d'ordre, s'agissant du piratage de l'ordinateur de M. Jadot et de Greenpeace, ne peut être que la société EDF " , a estimé le représentant de l'accusation. Un espionnage informatique qui profite " in fine " au groupe français, selon le procureur qui a souhaité une lourde amende de 1,5 million d'euros contre le 68e groupe mondial.
" Le donneur d'ordre, s'agissant du piratage de l'ordinateur de M. Jadot et de Greenpeace, ne peut être que la société EDF " , a estimé le représentant de l'accusation. Un espionnage informatique qui profite " in fine " au groupe français, selon le procureur qui a souhaité une lourde amende de 1,5 million d'euros contre le 68e groupe mondial. Ce piratage aurait été commandé par les deux responsables de la sécurité du parc nucléaire d' ***EDF***, Pascal Durieux et son adjoint Pierre François, à Kargus Consultant, une société d'intelligence économique dirigée par un ancien de la DGSE, Thierry Lorho. Un contrat qui ne fera qu'habiller les faits délictuels, selon l'accusation. Le piratage sera réalisé par un " hacker " autodidacte, Alain Quiros. Contre les cadres d' EDF, le parquet a requis trois ans d'emprisonnement, dont 30 mois avec sursis, et 40.000 et 30.000 euros d'amende respectivement contre MM.
" Nul ne doit se sentir autorisé à violer la loi, quels que soient sa fonction, son passé et l'état de ses réseaux d'influence. C'est ce message solennel que vous devez, par votre jugement, adresser aux prévenus ", a conclu Benjamin Blanchet. 5 Press Association, Inc. Document APFRW00020111024e7ao000ej Espionnage informatique: amende requise contre ***EDF***, prison avec sursis contre Landis 438 mots 24 octobre 2011 19:08 Agence France Presse AFPFR Agence France Presse -- All CTGAFP Français Copyright Agence France-Presse, 2011 All reproduction and presentation rights reserved. Le parquet a réclamé lundi une amende d'1,5 million d'euros contre le géant de l'énergie français EDF et 18 mois de prison avec sursis contre le cycliste américain Floyd Landis, jugés devant un tribunal français dans une vaste affaire d'espionnage informatique en 2006. Le procureur de la République du tribunal de Nanterre, en région parisienne, a requis une amende d'1,5 million d'euros contre le groupe énergétique français EDF, qui a, selon lui, " tiré profit des informations " provenant de l'ordinateur piraté de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui député européen écologiste. Il a également requis une peine d'emprisonnement de 3 ans dont 30 mois avec sursis et mise à l'épreuve, assortie d'une forte amende contre les deux anciens responsables de la sécurité du groupe EDF.
***EDF*** a annoncé un nouveau retard de deux ans pour l'EPR de Flamanville, 21 juillet 2011 n°22306 ***EDF*** a annoncé, mercredi 20 juillet, un retard de deux ans supplémentaires sur le chantier de l'EPR, réacteur nucléaire de troisième génération, de Flamanville (Manche), dont la mise en service est désormais attendue en 2016. En juillet 2010, EDF avait déjà reporté de deux ans son lancement. Le coût total du chantier est désormais quasiment doublé par rapport aux estimations initiales, EDF évoquant dans un communiqué " un projet actualisé de l'ordre de 6 milliards d'euros ", contre 3,3 à l'origine. " Ce retard est lié à des raisons tant structurelles que conjoncturelles, explique le groupe.
Le laisser se fissurer nous exposerait tous à voir disparaître avec effroi ce qui fait la grandeur de la France: la protection des droits fondamentaux et la séparation des pouvoirs. Nul ne doit se sentir autorisé à violer la loi, quels que soient sa fonction, son passé et l'état de ses réseaux d'influence. C'est ce message solennel que vous devez, par votre jugement, adresser aux prévenus. Le procureur avait auparavant examiné les responsabilités individuelles des six prévenus de cette affaire, dont celle de l'entreprise ***EDF*** poursuivie en qualité de personne morale et requis contre eux des peines de six mois à dix-huit mois ferme, assorties d'amende. Il a également requis une amende de 1,5 million d'euros contre EDF. Espionnage informatique : amende requise contre EDF, sursis contre Landis Pauline TALAGRAND 588 mots 24 octobre 2011 19:21 Agence France Presse AFPFR Agence France Presse -- All CTGAFP Français Copyright Agence France-Presse, 2011 All reproduction and presentation rights reserved. Le ministère public a réclamé lundi une amende d'1,5 million d'euros contre EDF et 18 mois de prison avec sursis contre le cycliste américain Floyd Landis et son ex-entraîneur Arnie Baker, jugés devant le tribunal de Nanterre dans une vaste affaire d'espionnage informatique.
Le ministère public a réclamé lundi une amende d'1,5 million d'euros contre EDF et 18 mois de prison avec sursis contre le cycliste américain Floyd Landis et son ex-entraîneur Arnie Baker, jugés devant le tribunal de Nanterre dans une vaste affaire d'espionnage informatique. La justice les soupçonne d'avoir eu recours ou d'avoir tiré profit en 2006 des services d'un pirate informatique, lui-même employé par des officines d'intelligence économique. Victimes de cet espionnage présumé, l'association écologique Greenpeace et le laboratoire antidopage français (LNDD). Le procureur Benjamin Blanchet a reproché à ***EDF*** d'avoir " tiré profit des informations " provenant de l'ordinateur piraté de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV) et député européen. " EDF a donné carte blanche aux chefs de sa sécurité pour contrer les actions fomentées par Greenpeace " en lien avec la construction du chantier du réacteur nucléaire EPR à Flamanville (Manche) et a " maquillé " ce piratage sous un banal contrat de veille stratégique avec la société Kargus Consultants, a estimé le procureur. Le ministère public a requis trois ans de prison dont 30 mois avec sursis assortis d'une forte amende contre les deux hauts responsables d'EDF -- un ancien commissaire et un ex-contre-amiral -- chargés de la sécurité du groupe, Pierre-Paul François et Pascal Durieux. Dans le volet sportif, le procureur a réclamé 18 mois avec sursis contre Floyd Landis et son ancien entraîneur, coupables selon lui d'avoir utilisé des documents piratés en 2006 du Laboratoire français anti-dopage (LNDD) afin de contester les résultats concluant à un dopage.
Toutefois, le procureur de la République a jugé qu'il ne pouvait affirmer que Floyd Landis et Arnie Baker avaient commandité ce piratage. Cette complexe affaire avait débuté en 2006 par une plainte du Laboratoire national du dépistage du dopage (LNDD), dénonçant des intrusions dans son système informatique. Très vite, les enquêteurs avaient identifié Alain Quiros, un hacker autodidacte. Dans son ordinateur, une véritable mine de documents révélant l'espionnage de Greenpeace par ***EDF***, du LNDD et d'un avocat chargé de la défense des petits actionnaires de Vivendi, Me Frédérik-Karel Canoy. Une peine de deux ans de prison dont un an avec sursis assortie d'une amende de 10.000 euros a été requise contre Alain Quiros, " auteur matériel indiscutable ". Par ailleurs, le procureur a réclamé trois ans de prison dont 18 mois avec sursis et mise à l'épreuve et une amende de près de 10.000 euros contre un ancien de la DGSE et un ancien parachutiste, reconvertis dans des officines d'intelligence économique, Thierry Lorho. Cette vaste affaire d'espionnage " nous a fait plonger dans le monde discret des officines où l'on surveille et où l'on manipule ", a expliqué Benjamin Blanchet.
Cette vaste affaire d'espionnage " nous a fait plonger dans le monde discret des officines où l'on surveille et où l'on manipule ", a expliqué Benjamin Blanchet. " Nul ne doit se sentir autorisé à violer la loi, quels que soient sa fonction, son passé et l'état de ses réseaux d'influence. C'est ce message solennel que vous devez adresser aux prévenus ", a conclu le procureur en s'adressant au tribunal, au terme de quatre heures de réquisitions. pta/ng/sd Agence France-Presse Espionnage présumé de Greenpeace et du LNDD: forte amende requise contre ***EDF*** et prison avec sursis contre Floyd Landis --par Pierre-Antoine Souchard-- 621 mots 24 octobre 2011 19:18 AP French Worldstream NANTERRE (AP) -- Le procureur de la République de Nanterre a demandé lundi une amende de 1,5 million d'euros contre ***EDF*** et une peine de 18 mois d'emprisonnement avec sursis contre l'ex-cycliste Floyd Landis, respectivement poursuivis pour l'espionnage informatique présumé de Greenpeace France et du Laboratoire national de dépistage du dopage (LNDD) en 2006. Le jugement du tribunal correctionnel de Nanterre (Hauts-de-Seine) sera mis en délibéré à l'issue des plaidoiries de la défense qui débutent mardi. Les huit prévenus sont poursuivis pour complicité et/ou recel d'intrusion frauduleuse dans un système de traitement automatisé. Ce dossier, a permis de " plonger dans le monde, par essence discret, des officines où l'on surveille, où l'on manipule ", a relevé le procureur Benjamin Blanchet.
" Ce retard est lié à des raisons tant structurelles que conjoncturelles, explique le groupe. Flamanville 3 est la première centrale nucléaire construite en France depuis quinze ans. C'est également le premier EPR. En termes de maîtrise industrielle, ***EDF*** a dû revoir son appréciation de l'ampleur des travaux à mener, notamment en matière de génie civil ", poursuit-il. EDF indique aussi que deux accidents graves ont perturbé l'évolution du chantier au cours du premier semestre. NOUVELLE ORGANISATION EDF évoque enfin pour justifier ce nouveau retard les analyses qui doivent être menées dans le cadre des audits lancés après la catastrophe de Fukushima, au Japon. Celles-ci seront soumises à l'Autorité de sûreté nucléaire en septembre, promet l'électricien.
Voici l'essentiel de son adresse au tribunal: " Votre devoir est de dire à tous ceux qui gravitent autour de la nébuleuse de l'intelligence économique que l'état de droit ne saurait tolérer l'usage de procédés qui, outre le fait de le blesser, instillent de manière sournoise dans l'esprit collectif qu'en dehors de l'action régulière des pouvoirs publics, il existe des groupes d'individus formant des officines privées et maîtrisant des procédés d'investigation que seule la police républicaine est normalement en droit d'utiliser et ce, dans le seul dessein de satisfaire des intérêts privés. Tout ce qui contribue à faire prospérer ce monde souterrain interlope où règnent le secret, la clandestinité, l'application d'une loi qui n'est pas celle de la République et l'intimidation doit être condamné avec fermeté. Autrement, le citoyen achèvera une mithridatisation qui mettra en péril le pacte social. Lorsqu'il prend conscience qu'une société telle qu'***EDF*** aussi réputée dans le monde et dont la France peut s'enorgueillir, tolère sinon encourage le recours à de telles pratiques, comment ce citoyen pourrait-il conserver une totale confiance aux décideurs publics ou privés qui exigent de lui respect et sacrifice financier? Comment pourrait-il assurer à ses enfants que l'observation de la loi est l'unique rempart contre l'arbitraire et l'abus de pouvoir, si la République se double d'un univers régi par des normes dictées par la seule puissance individuelle et qui se plaît à mettre en échec des règles dont le corps social s'est démocratiquement doté? Ce type de dossier est emblématique et c'est l'honneur de la justice que vous représentez aujourd'hui de rappeler à tous que l'égalité devant la loi constitue certainement le socle sur lequel repose l'édifice républicain. Le bâtir ne fut pas une mince affaire, l'histoire de notre pays en est le témoin. Le laisser se fissurer nous exposerait tous à voir disparaître avec effroi ce qui fait la grandeur de la France: la protection des droits fondamentaux et la séparation des pouvoirs. Nul ne doit se sentir autorisé à violer la loi, quels que soient sa fonction, son passé et l'état de ses réseaux d'influence.
" Conformément à ce que demandent les écologistes, il faut arrêter ce chantier EPR " a-t-il déclaré à l'AFP, qualifiant ce dernier de " chantier coûteux et sale, notamment à cause des accidents avec les sous-traitants ". M. Mamère a également estimé que la question de la sortie du nucléaire se posait " plus que jamais ". DES DÉLAIS DE CONSTRUCTION TROP AMBITIEUX Il a fallu en moyenne six ans et onze mois pour construire les cinquante-neuf réacteurs nucléaires français entre les années 1970 et 1990. Sans tenir compte de cette donnée et des multiples innovations de l'EPR, Areva et ***EDF*** avait initialement évalué à quatre ans et neuf mois la durée de construction d'un réacteur. Mais Areva avait par la suite dû répondre à l'appel d'offres du groupe énergétique finlandais TVO, qui ne lui laissait que quatre ans pour construire son réacteur. EDF s'était donné six mois supplémentaires pour le chantier de Flamanville, qui emploie trois mille quatre cents personnes. Cet optimisme répondait à un véritable enjeu commercial : plus le temps de construction d'un réacteur est long et plus il coûte cher.
Dans cette affaire, deux cadres d'EDF, qui assuraient alors la mission sécurité de l'entreprise -- l'ancien policier Pierre-Paul François et l'ex-contre-amiral Pascal Durieux -, sont poursuivis aux côtés du pirate Alain Quiros et de Thierry Lorho, patron de l'agence d'intelligence économique Kargus Consultants, avec laquelle EDF avait contracté. C'est à l'occasion d'une plainte déposée par le Laboratoire national de dépistage du dopage (LNDD) que les enquêteurs, remontant jusqu'à l'ordinateur d'Alain Quiros, sont tombés sur les preuves de l'intrusion dans le système informatique de Greenpeace. Thierry Lorho, le patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué au cours du procès avoir été contacté puis engagé par EDF qui " souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR " à Flamanville (Manche). Droit dans ses bottes, cet ancien des services de renseignement français a affirmé que les deux anciens responsables de la sécurité d'***EDF*** poursuivis ont signé avec sa société un contrat rémunéré 50 000 euros, visant le piratage de trois personnes ciblées par l'électricien. http://prdchroniques.blog.lemonde.fr/2011/10/24/exceptionnel-requisitoire-contre-le-monde-souterrain-du-renseignement/ Exceptionnel réquisitoire contre le " monde souterrain " du renseignement Il faut lire et relire cet exceptionnel réquisitoire, prononcé dans l'après-midi du lundi 24 octobre, par le procureur Benjamin Branchet, au procès de piratage économique instruit depuis une semaine devant le tribunal de Nanterre. Qu'en ces temps tourmentés, et à l'aube d'une campagne présidentielle, un procureur se lève au nom de la société pour rappeler l'urgence qu'il y a à protéger les libertés individuelles et à lutter contre les " officines " de toutes sortes n'est pas anodin. Voici l'essentiel de son adresse au tribunal: " Votre devoir est de dire à tous ceux qui gravitent autour de la nébuleuse de l'intelligence économique que l'état de droit ne saurait tolérer l'usage de procédés qui, outre le fait de le blesser, instillent de manière sournoise dans l'esprit collectif qu'en dehors de l'action régulière des pouvoirs publics, il existe des groupes d'individus formant des officines privées et maîtrisant des procédés d'investigation que seule la police républicaine est normalement en droit d'utiliser et ce, dans le seul dessein de satisfaire des intérêts privés.
EDF s'était donné six mois supplémentaires pour le chantier de Flamanville, qui emploie trois mille quatre cents personnes. Cet optimisme répondait à un véritable enjeu commercial : plus le temps de construction d'un réacteur est long et plus il coûte cher. Sa compétitivité à l'exportation s'en trouve alors amoindrie. De nombreux retards et surcoûts ont déjà été annoncés sur les deux premiers chantiers d'EPR menés par ***EDF*** à Flamanville et Areva à Olkiluoto, en Finlande. Si les délais annoncés devaient se confirmer, les deux prototypes seraient donc construits respectivement en neuf et en huit ans. LEMONDE.FR avec AFP | 20.07.11 | 16h41 -- Mis à jour le 20.07.11 | 18h53 EPR de Flamanville : le gouffre financier se creuse de plus belle Communiqué de presse -- 21 juillet 2011 Réseau Sortir du nucléaire Nouveaux records battus pour l'EPR de Flamanville : mercredi 20 juillet, EDF a annoncé que le réacteur n'entrerait en service qu'en 2016 (au lieu de 2014), et que le coût du chantier s'élevait désormais à 6 milliards d'euros, soit le double du prix originellement annoncé. Pour justifier ce surcoût, EDF prétend que ce réacteur est le premier modèle du genre.
Depuis une semaine, huit prévenus, dont la société EDF, comparaissent pour un piratage informatique ayant visé en 2006 l'organisation écologique et particulièrement l'ordinateur de son directeur des campagnes, Yannick Jadot. " C'est un dossier sans précédent que vous allez avoir à juger ", s'est exclamé William Bourdon, plaidant pour Frederick Karel Cannoy, avocat dont l'ordinateur aussi a été espionné. " La sanction que vous allez prendre doit être didactique, pédagogique, forte [...] contre ses effractions dans l'intimité des citoyens. " " Arrogance et mensonge " Plus tôt dans la matinée, l'avocat de Greenpeace, Alexandre Faro avait stigmatisé " l'arrogance et le mensonge " d'EDF qui aurait " déguisé le piratage en mission de veille anonyme ". Accusé de complicité de piratage informatique et recel de documents confidentiels obtenus frauduleusement sur l'ordinateur de Yannick Jadot, ***EDF*** nie les faits et dit avoir été victime d'un contractant qui aurait outrepassé sa mission. Le parquet, l'après-midi, n'a pas rassuré EDF. Benjamin Blanchet, le substitut du procureur, décrit d'emblée une " affaire emblématique car elle innerve l'ensemble de la société par ses atteintes aux principes fondamentaux ". Au final, il requiert une amende de 1,5 million d'euros contre EDF.
Au final, il requiert une amende de 1,5 million d'euros contre EDF. Une amende lourde et surtout très symbolique pour le groupe énergétique français, en plein débat sur le nucléaire après la catastrophe de Fukushima. Ses avocats devront aujourd'hui défendre les arguments devant le tribunal. Leur tâche sera d'autant plus difficile que le procureur de la République a également requis une peine d'emprisonnement de trois ans, dont trente mois avec sursis et mise à l'épreuve, assortie d'une forte amende contre les deux anciens responsables de la sécurité du groupe ***EDF***. Ils sont soupçonnés d'avoir mandaté une officine privée pour s'introduire dans l'ordinateur de Yannick Jadot, aujourd'hui eurodéputé Europe Ecologie-Les Verts (EELV) et porte-parole de la candidate à l'élection présidentielle Eva Joly. Le magistrat a attaqué des " méthodes de police parallèles totalement inacceptables dans un Etat de droit ". Une cybercriminalité qui " porte atteinte à ce qui constitue le patrimoine personnel de chaque individu " et dont " nous pouvons tous être des victimes potentielles ", martèle le magistrat.
Une cybercriminalité qui " porte atteinte à ce qui constitue le patrimoine personnel de chaque individu " et dont " nous pouvons tous être des victimes potentielles ", martèle le magistrat. Contre l'expert en informatique qui est à l'origine de l'envoi du " cheval de Troie " espion, le procureur a requis cette fois deux ans de prison, dont un an avec sursis, et 10.000 euros d'amende. Les plaidoiries de la défense sont attendues aujourd'hui. Les Echos -- VALERIE DE SENNEVILLE 1,5 million d'euros d'amende requis contre ***EDF*** pour avoir espionné Greenpeace 24 octobre 2011 Le Monde.fr LEMFR Le Monde -- All CTGLEM Français © 2011 Le Monde. Tous droits réservés. Une amende de 1,5 million d'euros a été requise contre EDF, qui comparaît en tant que personne morale devant le tribunal correctionnel de Nanterre pour l'espionnage informatique de Greenpeace en 2006. Le groupe est jugé pour " complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique " au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui député européen EELV et porte-parole de la candidate écologiste à la présidentielle, Eva Joly.
Tous droits réservés. Une amende de 1,5 million d'euros a été requise contre EDF, qui comparaît en tant que personne morale devant le tribunal correctionnel de Nanterre pour l'espionnage informatique de Greenpeace en 2006. Le groupe est jugé pour " complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique " au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui député européen EELV et porte-parole de la candidate écologiste à la présidentielle, Eva Joly. Le procureur de la République a également requis une peine d'emprisonnement de 3 ans dont 30 mois avec sursis et mise à l'épreuve, assortie d'une forte amende contre les deux anciens responsables de la sécurité du groupe ***EDF*** soupçonnés d'être à l'origine de piratage. Dans cette affaire, deux cadres d'EDF, qui assuraient alors la mission sécurité de l'entreprise -- l'ancien policier Pierre-Paul François et l'ex-contre-amiral Pascal Durieux -, sont poursuivis aux côtés du pirate Alain Quiros et de Thierry Lorho, patron de l'agence d'intelligence économique Kargus Consultants, avec laquelle EDF avait contracté. C'est à l'occasion d'une plainte déposée par le Laboratoire national de dépistage du dopage (LNDD) que les enquêteurs, remontant jusqu'à l'ordinateur d'Alain Quiros, sont tombés sur les preuves de l'intrusion dans le système informatique de Greenpeace. Thierry Lorho, le patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué au cours du procès avoir été contacté puis engagé par EDF qui " souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR " à Flamanville (Manche).
Il faut vraiment que ça fume sous la casquette des nucléocrates pour que même les canards laquais, les lucarnes à décerveler et les boites à bobards admettent du bout des lèvres le fiasco le l'EPR : ***EDF*** a été contraint de reconnaitre, ce mercredi 20 juillet, un retard supplémentaire de deux ans (donc quatre ans de retard au total.pour l'instant !) sur le chantier du réacteur nucléaire dit de 3e génération EPR de Flamanville (Manche). Les premiers kW de cette horreur seraient livrés courant 2016. Rappelons que l'EPR d'Olkiluoto, en Finlande, commencé en 2005, accuse lui aussi quatre ans de retard ! Quant au coût estimé, il a doublé et passera ainsi de 3,3 Mds d'euros à 6 Mds d'euros, pour l'instant toujours ! A noter qu'en Finlande, l'énorme surcoût est évidemment assumé par Areva, c'est-à-dire par vous et moi. A Flamanville idem bien sûr.
Pour le procureur, tous deux "ont menti". Aussi a-t-il requis pour chacun, considérés comme complices du délit, une peine de trois ans de prison dont dix huit mois avec sursis. Même peine de prison requis pour les trois exécutants: Alain Quiros, le hacker autodidacte "flatté d'être admis parmi les hommes de l'ombre", le seul à présenter des remords; Thierry Lorho, établi à son compte après dix ans de DGSE; et Jean-François Dominguez, le baroudeur de la légion étrangère qui a servi d'intermédiaire dans le piratage du laboratoire de dépistage du dopage et celui de Frédéric-Karel Canoy, avocat des petits porteurs de Vivendi. Les avocats d'***EDF***, de l'amiral Pascal Durieux et de l'ancien policier Pierre-Paul François, qui ont été "sanctionnés" mais sont toujours cadres chez ***EDF***, vont plaider la relaxe lors de l'audience de ce mardi. Le Figaro -- Fabrice Node Langlois industrie Espionnage contre Greenpeace : forte amende requise contre EDF 25 octobre 2011 Les EchosLe parquet a requis hier 1,5 million d'euros contre le groupe énergétique français. Ce dernier comparaît pour un piratage informatique ayant visé en 2006 des responsables de Greenpeace. Derniers jours de procès.
Derniers jours de procès. Premières plaidoiries des parties civiles. Réquisition. La journée a plutôt mal commencé hier pour ***EDF***, soupçonné d'espionnage à l'encontre de Greenpeace. Depuis une semaine, huit prévenus, dont la société EDF, comparaissent pour un piratage informatique ayant visé en 2006 l'organisation écologique et particulièrement l'ordinateur de son directeur des campagnes, Yannick Jadot. " C'est un dossier sans précédent que vous allez avoir à juger ", s'est exclamé William Bourdon, plaidant pour Frederick Karel Cannoy, avocat dont l'ordinateur aussi a été espionné. " La sanction que vous allez prendre doit être didactique, pédagogique, forte [...] contre ses effractions dans l'intimité des citoyens. " " Arrogance et mensonge " Plus tôt dans la matinée, l'avocat de Greenpeace, Alexandre Faro avait stigmatisé " l'arrogance et le mensonge " d'EDF qui aurait " déguisé le piratage en mission de veille anonyme ".
A Flamanville idem bien sûr. Tout ceci sans tenir compte du fait que le coût annoncé ne prend pas en compte ni l'assurance, ni l'élimination des déchets, ni le démantèlement ! Pour la simple raison que les nucléocrates, dans leur schizophrénie, ne savent pas déconstruire les installations obsolètes, ne savent pas combien coûteront les études pour y arriver, ne savent pas chiffrer le stockage, le gardiennage de leurs déchets pendant des décennies, voire des siècles et des millénaires. Ces argounias laissent sur les sites des centrales des monceaux de saloperies contaminées pour des millénaires : bétons, ferrailles, bouts de fers, tuyaux en tous genres, cuves, valves, pompes, etc. Le pire, c'est que le bon peuple, conditionné par un demi-siècle d'omerta et de bourrage de crâne, est persuadé d'avoir un excellent cocktail énergétique ! Mais le prix affiché par ***EDF*** est totalement bidon : il ne tient compte ni du prix du démantèlement, ni de celui du stockage des déchets. Les " provisions " d'EDF pour ce faire sont sans commune mesure avec des besoins.non chiffrables ! Alors toutes ces dépenses sont prisent en charge par le budget de l'État, sous forme de subventions occultes, d'allocations diverses, toujours dans l'opacité la plus complète. L'EPR est merdique. Sa construction foire aussi bien en Finlande qu'à Flamanville.
Alain Quiros et Thierry Lorho. Croquis d'audience : Fabrice Nodé-Langlois. Le procureur a qualifié d'"emblématique" cette affaire de cybercriminalité qui plonge "dans le monde discret des officines". Le pirate informatique Alain Quiros qui s'est introduit en 2006 tant dans un ordinateur du laboratoire national de dépistage du dopage pour l'entourage du cycliste américain Floyd Landis que dans un ordinateur de Greenpeace pour le compte d'***EDF*** redoutait de porter seul le chapeau. Il a pu être rassuré sur ce point puisque le parquet a réclamé des condamnations à l'encontre des six prévenus présents. Six prévenus qualifiés par Me Alexandre Faro, avocat de Greenpeace, de "trois margoulins qui reconnaissent les faits" associés à trois "représentants de la haute fonction publique, de l'élite de l'armée et de la sécurité". Des barbouzes privés EDF avait tenté de se porter partie civile et de se présenter en victime de l'agissement de deux de ses cadres ayant eu recours à des barbouzes privés mais cette demande avait été rejetée.
Six prévenus qualifiés par Me Alexandre Faro, avocat de Greenpeace, de "trois margoulins qui reconnaissent les faits" associés à trois "représentants de la haute fonction publique, de l'élite de l'armée et de la sécurité". Des barbouzes privés EDF avait tenté de se porter partie civile et de se présenter en victime de l'agissement de deux de ses cadres ayant eu recours à des barbouzes privés mais cette demande avait été rejetée. Pour le parquet, l'électricien est le commanditaire manifeste de l'intrusion informatique opérée l'ordinateur de Yannick Jadot, à l'époque directeur des campagnes de Greenpeace, devenu député européen et porte-parole d'Eva Joly. Il est établi, selon le réquisitoire de Benjamin Blanchet déroulé sans effet de manche, que Pierre-Paul François, alors chargé de mission sur la sécurité des centrales nucléaires d'***EDF*** a donné lui-même le nom de Yannick Jadot de Greenpeace ainsi que son e-mail personnel au pirate informatique via l'intermédiaire Thierry Lorho. Pour le procureur, le contrat établi le 29 novembre 2006 entre EDF et la société d'intelligence économique Kargus consultants de Thierry Lorho, officiellement pour de la "veille informatique" n'était qu'un "contrat fantoche" (à 4664,40 par mois) destiné à maquiller le piratage réalisé en septembre 2006. Le contrat fut d'ailleurs passé en violant plusieurs règles internes à EDF. Trois ans de prison Pierre-Paul François, ancien "policier émérite" entré chez EDF en 1994 assure n'avoir pas eu connaissance du contenu du CD-Rom contenant les fichiers piratés sur l'ordinateur de Greenpeace, retrouvé par la police dans son coffre-fort.
Deux EPR à 1600 MWe chacun produiront la radioactivité de 3200 bombes d'Hiroshima ! - Partout où des hommes travaillent, les erreurs humaines sont possibles. - L'EPR est gigantesque au lieu d'être sûr. L'organisation internationale des médecins pour la prévention d'une guerre atomique IPPNW dénonce la capacité de 1600 MW comme un abandon des normes de sécurité. C'est pour éviter une explosion des prix de l'électricité que ***EDF*** et Areva privilégient le gigantisme au détriment de la sécurité. - Les systèmes de sécurité passifs de l'EPR ne sont pas suffisants, armatures et pompes sont toujours entraînées par motrices, qui peuvent s'arrêter à la moindre panne de courant. La seule innovation de l'EPR est le réservoir destiné, en cas d'accident majeur, à recevoir et refroidir le coeur en fusion. Pour ce faire, il faudrait d'une part que le bassin soit absolument sec, sans quoi les risques d'explosion de vapeur sont très élevés, et d'autre part, il faudrait recouvrir d'eau le coeur en fusion, ce qui provoquerait justement ces explosions de vapeur à éviter...
En ayant recours au même pirate, le cycliste américain Floyd Landis aurait fait espionner le Laboratoire antidopage français. Il encourt dix-huit mois de prison avec sursis. Jugement en délibéré. LE FIGARO Société Piratage de Greenpeace : une amende de 1,5 million d'euros requise contre ***EDF*** 122 mots 25 octobre 2011 FIGARO Le tribunal correctionnel de Nanterre a requis hier une amende exceptionnelle de 1,5 million d'euros contre ***EDF*** pour l'espionnage, en 2006, de l'organisation écologiste Greenpeace via un piratage informatique. Le parquet a également réclamé une peine d'emprisonnement de trois ans dont trente mois avec sursis et mise à l'épreuve, assortie d'une forte amende, contre les deux anciens responsables de la sécurité du groupe énergétique. Ils sont soupçonnés d'avoir mandaté une officine privée pour s'introduire dans l'ordinateur de l'ex-directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui eurodéputé. À l'issue d'un réquisitoire de quatre heures, lundi devant la 15e chambre du tribunal correctionnel de Nanterre, le procureur a demandé qu'EDF soit condamné pour avoir fait espionner Greenpeace, par piratage informatique.
Le chantier EPR de Flamanville 3 en janvier 2011 ***EDF*** ***EDF*** a annoncé mercredi 20 juillet un délai supplémentaire de deux ans sur la construction de l'EPR de Flamanville, initialement prévue pour 2014. Un contretemps de plus qui confirme les difficultés de l'énergéticien dans l'organisation de ce chantier d'ampleur. L' EPR de Flamanville ne livrera ses premiers kWh qu'en 2016. vient de confirmer un retard de deux ans sur la livraison de son réacteur de quatrième génération.
C'est au nom de l'avenir que nous disons non à l'aéroport de Notre Dame des Landes et à tous les grands projets qui, pour quelques intérêts politiciens, menacent en fait l'aménagement de notre pays. Si les gouvernants avaient eu le souci du long terme, jamais la France ne se serait embourbée dans le péril nucléaire. Parce que nous ne voulons plus laisser l'énergie confiée aux mains du secret et de l'opacité. Parce que nous ne voulons plus d'une République sous tutelle d'Areva et d'***EDF***. Parce que nous ne voulons plus exposer nos enfants et nos petits-enfants, aux dangers de la sécurité et de la radioactivité, comme ce fut le cas, il y a encore quelques semaines à Marcoule. Permettez-moi de saluer les milliers de manifestants qui, dans toute la France ce week-end, ont dit une vérité simple : " Tchernobyl, Fukushima, plus jamais cela ! ". Et si le gouvernement ne veut pas l'entendre, nous le dirons encore.
1,5 M d'amende réclamé contre ***EDF*** -- revue de presse 25 Octobre 2011 Le Parisien Le géant de l'énergie risque gros pour le piratage de Greenpeace V.M. 25 octobre 2011 Le Parisien-Aujourd'hui en FranceSeule EDF peut être le " donneur d'ordres " dans le volet Greenpeace de ce dossier d'espionnage multifacettes, selon le procureur. Il a requis 1,5 M d'amende contre l'entreprise pour " complicité " de piratage informatique. En 2006, en plein débat sur la construction de son nouveau réacteur, EDF voulait anticiper les actions antinucléaires de l'association.
25 octobre 2011 Le Parisien-Aujourd'hui en FranceSeule EDF peut être le " donneur d'ordres " dans le volet Greenpeace de ce dossier d'espionnage multifacettes, selon le procureur. Il a requis 1,5 M d'amende contre l'entreprise pour " complicité " de piratage informatique. En 2006, en plein débat sur la construction de son nouveau réacteur, EDF voulait anticiper les actions antinucléaires de l'association. Ses ordinateurs, particulièrement celui de Yannick Jadot, " l'incontournable " des actions de Greenpeace, furent ainsi piégés par le cyberpirate, sur commande des dirigeants du service de sécurité nucléaire d'***EDF***, un amiral à la retraite et un ancien flic. Entre ces deux hommes et le cyberpirate, on retrouve l'officine Kargus, mandatée pour surveiller Greenpeace. Les deux dirigeants d'EDF nient avoir jamais su que " la veille stratégique " de Greenpeace impliquerait le piratage informatique. Ils " mentent ", a argumenté le procureur, avant de demander leur condamnation à trois ans de prison dont six mois ferme.
Entre ces deux hommes et le cyberpirate, on retrouve l'officine Kargus, mandatée pour surveiller Greenpeace. Les deux dirigeants d'EDF nient avoir jamais su que " la veille stratégique " de Greenpeace impliquerait le piratage informatique. Ils " mentent ", a argumenté le procureur, avant de demander leur condamnation à trois ans de prison dont six mois ferme. Le parquet a réclamé, hier, une amende de 1,5 M contre ***EDF***, jugée devant le tribunal de Nanterre pour espionnage informatique. En 2006, l'entreprise publique aurait chargé un pirate de fouiller dans l'ordinateur de l'ex-directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, actuel porte-parole d'Eva Joly (EELV) et député européen. EDF aurait voulu " contrer " les actions fomentées par Greenpeace, en lien avec la construction du chantier du réacteur nucléaire EPR à Flamanville (Manche). Et le piratage aurait été maquillé en " contrat de veille stratégique " avec une société dite de conseil.
En 2006, l'entreprise publique aurait chargé un pirate de fouiller dans l'ordinateur de l'ex-directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, actuel porte-parole d'Eva Joly (EELV) et député européen. EDF aurait voulu " contrer " les actions fomentées par Greenpeace, en lien avec la construction du chantier du réacteur nucléaire EPR à Flamanville (Manche). Et le piratage aurait été maquillé en " contrat de veille stratégique " avec une société dite de conseil. Les deux hauts responsables d'***EDF*** visés risquent trois ans de prison dont trente mois avec sursis et une forte amende. En ayant recours au même pirate, le cycliste américain Floyd Landis aurait fait espionner le Laboratoire antidopage français. Il encourt dix-huit mois de prison avec sursis. Jugement en délibéré.
vient de confirmer un retard de deux ans sur la livraison de son réacteur de quatrième génération. C'est un coup dur pour le futur fleuron de la filière nucléaire française et ses quelque 1650 MW de production, qui en feront le réacteur le plus puissant au monde. Après les déconvenues accusées par l'EPR en Finlande, ce report pourrait bien refréner l'enthousiasme des futurs clients. Un chantier plus complexe que prévu Pour ***EDF***, qui évoque des raisons " tant structurelles que conjoncturelles ", l'organisation de ce chantier ambitieux s'annonce plus complexe que prévue. Et pour cause : Flamanville n'est pas seulement le premier EPR construit en, mais surtout la première centrale nucléaire construite en France depuis 15 ans. En termes de maîtrise industrielle, EDF a dû revoir son appréciation de l'ampleur des travaux à mener, notamment en matière de génie civil (ferraillage, quantité de platine nettement supérieure à l'estimation initiale, etc.). Deux accidents graves impliquant des ouvriers avaient déjà ralenti le chantier au premier semestre 2011.
Les associations qui avaient obtenu en 2007 l'arrêt du démantèlement total en dénonçant l'absence de toute enquête publique préalable, s'opposent quant à elles au démantèlement partiel. "C 'est aussi risqué que prématuré car on inclut les échangeurs de chaleur qui sont à l'intérieur de l'enceinte réacteur ", s'indigne Chantal Cuisnier, de Sortir du Nucléaire Cornouailles. Fin septembre, les opposants ont déposé une requête préliminaire, première étape d'un recours contre le décret qui a autorisé fin juillet le démantèlement des échangeurs thermiques et de la station de traitement des effluents, ainsi que différentes opérations d'assainissement. En face, " le projet d'***EDF*** est de démanteler sans attendre ", avec l'objectif de tout finir à l'horizon 2020-2030, comme l'explique le directeur de la centrale en insistant sur le souci de " respect de la sécurité, de l'environnement et de la santé des travailleurs ". Inaugurée en 1966, l'unité à eau lourde a cessé de produire en 1985, le prototype ayant été jugé obsolète après avoir fourni au total 6,2 milliards de KWH, soit l'équivallent de la consommation annuelle de la ville de Paris. Parallèlement à la relance des travaux, EDF prépare une nouvelle demande d'autorisation pour démanteler le bloc réacteur, sa cuve et son enceinte. Dans le village voisin de Brennilis, " on est content que les travaux reprennent ", dit le maire, Jean Victor Gruat, car la vie de la commune est étroitement liée aux activités de la centrale, longtemps le premier employeur de cette région austère et pauvre.
Et pour cause : Flamanville n'est pas seulement le premier EPR construit en, mais surtout la première centrale nucléaire construite en France depuis 15 ans. En termes de maîtrise industrielle, EDF a dû revoir son appréciation de l'ampleur des travaux à mener, notamment en matière de génie civil (ferraillage, quantité de platine nettement supérieure à l'estimation initiale, etc.). Deux accidents graves impliquant des ouvriers avaient déjà ralenti le chantier au premier semestre 2011. Face à ces défis, ***EDF*** affirme travailler à la mise en place d'une nouvelle organisation avec ses partenaires. Des mesures qui incluront la définition d'un nouveau calendrier industriel, des comptes-rendus publics périodiques sur l'avancement du projet, l'instauration de nouvelles pratiques dans le pilotage et la conduite du chantier ou encore le renforcement des règles de sûreté des interventions. Vitrine de la filière française " Nous sommes confrontés à des exigences exceptionnelles sur ce grand chantier et nous avons dû reconstituer un tissu industriel adapté nous permettant de mener ce projet ambitieux. C'est ce qui nous conduit à instaurer dès aujourd'hui une nouvelle organisation du chantier " ont indiqué Hervé Machenaud, Directeur Exécutif Groupe en charge de la Production et de l'Ingénierie d'EDF et Philippe Bonnave, Directeur général délégué de Bouygues Construction.
Jadot a été retrouvée dans le coffre-fort d'un responsable d'EDF. Interrogés sur cette copie, les deux responsables de la sécurité ont affirmé n'avoir pas eu la curiosité de consulter son contenu, pensant que ce n'était qu'une compilation de documents publiés sur internet. Une explication que la présidente du tribunal, Isabelle Prévost-Desprez, qualifie de " curieuse " au regard des carrières des deux responsables, l'un amiral et l'autre ancien commissaire de la brigade de répression du banditisme. " La défense d'***EDF*** a été mise à mal aujourd'hui dans la mesure où ce contrat, établi pour déguiser le piratage en mission de veille anodine, a été honoré et validé au plus haut sommet du groupe ", a estimé l'avocat de Greenpeace, Me Alexandre Faro. L'avocat d'EDF, Alexis Gublin, a campé sur sa position, persistant à se dire victime des " agissements " de Kargus Consultants qui a dépassé les termes de son contrat. Jeudi, le tribunal examinera le volet sportif de cette vaste affaire d'espionnage impliquant le vainqueur déchu du Tour de France 2006 Floyd Landis et son entraîneur Arnie Baker, jugés pour le piratage du Laboratoire national anti-dopage. Pour plus d'infos : Article Le Monde.fr Sur France Info Partagez ce contenu :.
L'avenir du nucléaire se trouve en effet, dans le cas français, mais cela concerne évidemment d'autres pays, face à de sérieuses difficultés de renouvellement des générations techniques, difficultés redoublées par les dangers attribués à de la sous-traitance. Pas de sûreté nucléaire sans un haut niveau de compétence et donc sans des actions au long cours sur la structure des recrutements et sur les formation du personnel hautement qualifié que suppose la production nucléaire : "Lors de leurs visites de différents sites nucléaires, vos rapporteurs ont tenu à ménager le temps nécessaire au dialogue avec les personnels et leurs représentants syndicaux.Ces derniers ont unanimement exprimé leur inquiétude à l'égard de la pratique de la sous-traitance.Au travers de ces entretiens, vos rapporteurs ont compris que la capacité à recruter des personnels compétents constitue l'une des conditions essentielles au maintien de la sûreté des installations nucléaires. [...] D'après les informations recueillies, au sein de filière nucléaire, comme dans une bonne part de l'industrie, le vieillissement de la population conduira, dans les prochaines années, au départ en retraite de nombreux personnels spécialisés. Ainsi, ***EDF*** estime à 22000 le nombre de ses employés appelés à prendre leur retraite entre 2010 et 2015 Le remplacement de ces personnels pose une double difficulté. D'une part, l'offre de formation aux métiers du nucléaire reste très insuffisante en regard des besoins, malgré quelques initiatives notables, comme celle initiée en 2006 par EDF [...]. D'autre part, le caractère très spécialisé de certains de ces métiers nécessite de prolonger la formation initiale par un compagnonnage sur plusieurs années, permettant d'acquérir une parfaite maîtrise des gestes techniques et une complète connaissance des matériels. De ce fait, le remplacement d'un salarié devra, pour certains métiers, être préparé plusieurs années à l'avance, afin que le remplaçant puisse être parfaitement opérationnel et autonome le moment venu.- A cet égard, l'appel à la sous-traitance constitue un facteur de risque supplémentaire, dans la mesure où il rend plus difficile l'appréciation de l'ampleur des besoins de recrutement dans l'ensemble de la filière.Qui plus est, des sous-traitants confrontés à des difficultés de recrutement seront tentés d'y palier par la sous-traitance en cascade, voire en déléguant des personnels insuffisamment formés.
Le groupe d'énergie français EDF est jugé comme personne morale depuis lundi pour "complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique" au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV). Deux anciens responsables de la sécurité du groupe comparaissent aux côtés d'EDF, soupçonnés d'avoir commandité ce piratage. A la barre, Thierry Lorho, patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué avoir été contacté puis engagé par EDF qui "souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR" à Flamanville (Manche). Droit dans ses bottes, cet ancien des services de renseignement français est formel: les deux anciens responsables de la sécurité d'***EDF*** poursuivis dans cette affaire ont contracté avec sa société un contrat rémunéré 50.000 euros, visant le piratage de trois personnes ciblées par l'électricien. Thierry Lorho a "regretté que le groupe d'énergie n'assume pas ses responsabilités" et refuse "d'afficher ses activités illégales" alors qu'une copie du contenu de l'ordinateur de M. Jadot a été retrouvée dans le coffre-fort d'un responsable d'EDF. Interrogés sur cette copie, les deux responsables de la sécurité ont affirmé n'avoir pas eu la curiosité de consulter son contenu, pensant que ce n'était qu'une compilation de documents publiés sur internet.
Jadot a été retrouvée dans le coffre-fort d'un responsable d'EDF. Interrogés sur cette copie, les deux responsables de la sécurité ont affirmé n'avoir pas eu la curiosité de consulter son contenu, pensant que ce n'était qu'une compilation de documents publiés sur internet. Une explication que la présidente du tribunal, Isabelle Prévost-Desprez, qualifie de "curieuse" au regard des carrières des deux responsables, l'un amiral et l'autre ancien commissaire de la brigade de répression du banditisme. "La défense d'***EDF*** a été mise à mal aujourd'hui dans la mesure où ce contrat, établi pour déguiser le piratage en mission de veille anodine, a été honoré et validé au plus haut sommet du groupe", a estimé l'avocat de Greenpeace, Me Alexandre Faro. L'avocat d'EDF, Alexis Gublin, a campé sur sa position, persistant à se dire victime des "agissements" de Kargus Consultants qui a dépassé les termes de son contrat. Jeudi, le tribunal examinera le volet sportif de cette vaste affaire d'espionnage impliquant le vainqueur déchu du Tour de France 2006 Floyd Landis et son entraîneur Arnie Baker, jugés pour le piratage du Laboratoire national anti-dopage. © 2009 AFP.
Un ancien de la DGSE admet avoir espionné Greenpeace pour le compte d'***EDF*** Le "Rainbow Warrior", navire amiral de l'association Greenpeace, fait escale le 06 août 2009 au port de Marseille © AFP/Archives Patrick Valasseris 20/10/2011 9:49 am NANTERRE - (AFP) - Un ancien membre de la DGSE, reconverti dans la veille stratégique, a reconnu mercredi avoir organisé en 2006 le piratage d'un ordinateur de l'organisation écologiste Greenpeace à la demande d'***EDF***, devant le tribunal correctionnel de Nanterre. Le groupe d'énergie français EDF est jugé comme personne morale depuis lundi pour " complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique " au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV). Deux anciens responsables de la sécurité du groupe comparaissent aux côtés d'EDF, soupçonnés d'avoir commandité ce piratage. A la barre, Thierry Lorho, patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué avoir été contacté puis engagé par EDF qui " souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR " à Flamanville (Manche).
Le groupe d'énergie français EDF est jugé comme personne morale depuis lundi pour " complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique " au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV). Deux anciens responsables de la sécurité du groupe comparaissent aux côtés d'EDF, soupçonnés d'avoir commandité ce piratage. A la barre, Thierry Lorho, patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué avoir été contacté puis engagé par EDF qui " souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR " à Flamanville (Manche). Droit dans ses bottes, cet ancien des services de renseignement français est formel: les deux anciens responsables de la sécurité d'***EDF*** poursuivis dans cette affaire ont contracté avec sa société un contrat rémunéré 50.000 euros, visant le piratage de trois personnes ciblées par l'électricien. Thierry Lorho a " regretté que le groupe d'énergie n'assume pas ses responsabilités " et refuse " d'afficher ses activités illégales " alors qu'une copie du contenu de l'ordinateur de M. Jadot a été retrouvée dans le coffre-fort d'un responsable d'EDF. Interrogés sur cette copie, les deux responsables de la sécurité ont affirmé n'avoir pas eu la curiosité de consulter son contenu, pensant que ce n'était qu'une compilation de documents publiés sur internet.
Jadot a été retrouvée dans le coffre-fort d'un responsable d'EDF. Interrogés sur cette copie, les deux responsables de la sécurité ont affirmé n'avoir pas eu la curiosité de consulter son contenu, pensant que ce n'était qu'une compilation de documents publiés sur internet. Une explication que la présidente du tribunal, Isabelle Prévost-Desprez, qualifie de " curieuse " au regard des carrières des deux responsables, l'un amiral et l'autre ancien commissaire de la brigade de répression du banditisme. " La défense d'***EDF*** a été mise à mal aujourd'hui dans la mesure où ce contrat, établi pour déguiser le piratage en mission de veille anodine, a été honoré et validé au plus haut sommet du groupe ", a estimé l'avocat de Greenpeace, Me Alexandre Faro. L'avocat d'EDF, Alexis Gublin, a campé sur sa position, persistant à se dire victime des " agissements " de Kargus Consultants qui a dépassé les termes de son contrat. Jeudi, le tribunal examinera le volet sportif de cette vaste affaire d'espionnage impliquant le vainqueur déchu du Tour de France 2006 Floyd Landis et son entraîneur Arnie Baker, jugés pour le piratage du Laboratoire national anti-dopage. © AFP SUR LE MÊME SUJET.
Un ancien de la DGSE avoue avoir espionné Greenpeace pour le compte d'***EDF*** 20 Octobre 2011 L'espionnage de Greenpeace et le piratage de l'ordinateur de Yannick Jadot en 2006, lorsqu'il était directeur des campagnes de Greenpeace se confirme. Dépêche AFP du 19 octobre 2011 -- Un ancien membre de la DGSE, reconverti dans la veille stratégique, a reconnu mercredi avoir organisé en 2006 le piratage d'un ordinateur de l'organisation écologiste Greenpeace à la demande d'EDF, devant le tribunal correctionnel de Nanterre. Le groupe d'énergie français EDF est jugé comme personne morale depuis lundi pour " complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique " au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV). Deux anciens responsables de la sécurité du groupe comparaissent aux côtés d'EDF, soupçonnés d'avoir commandité ce piratage.
Dépêche AFP du 19 octobre 2011 -- Un ancien membre de la DGSE, reconverti dans la veille stratégique, a reconnu mercredi avoir organisé en 2006 le piratage d'un ordinateur de l'organisation écologiste Greenpeace à la demande d'EDF, devant le tribunal correctionnel de Nanterre. Le groupe d'énergie français EDF est jugé comme personne morale depuis lundi pour " complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique " au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV). Deux anciens responsables de la sécurité du groupe comparaissent aux côtés d'EDF, soupçonnés d'avoir commandité ce piratage. A la barre, Thierry Lorho, patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué avoir été contacté puis engagé par ***EDF*** qui " souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR " à Flamanville (Manche). Droit dans ses bottes, cet ancien des services de renseignement français est formel: les deux anciens responsables de la sécurité d'EDF poursuivis dans cette affaire ont contracté avec sa société un contrat rémunéré 50.000 euros, visant le piratage de trois personnes ciblées par l'électricien. Thierry Lorho a " regretté que le groupe d'énergie n'assume pas ses responsabilités " et refuse " d'afficher ses activités illégales " alors qu'une copie du contenu de l'ordinateur de M. Jadot a été retrouvée dans le coffre-fort d'un responsable d'EDF.
La densité d'une telle citation mériterait mieux qu'une simple paraphrase et il faudrait mener une analyse plus précise des agencements et des entrelacements argumentatifs à travers lesquels la rationalité du système nucléaire face à l'épreuve de la sécurité totale est sauvegardée tout en étant constamment réajustée par ses promoteurs. Je me contente de livrer ici quelques extraits, faute de pouvoir les analyser en détail avec le recul nécessaire. C'est en effet un des enjeux d'une approche pragmatique de ce genre de dispositif de pouvoir examiner de l'intérieur les formes d'articulation qui comptent pour les acteurs. Ainsi, les rapporteurs doivent affronter directement les paradoxes du nucléaire, qui suppose un système cohérent de bout en bout, cohérence que l'externalisation tend à fragiliser : " [...]cette externalisation, qui a pour origine des erreurs affectant gravement la sûreté faites par des employés d'***EDF***, pose un certain nombre de problèmes de principe. Les représentants des directions d'Areva et d'EDF rencontrés ont tous assuré limiter l'appel à la sous-traitance à des cas pour lesquels elle apparaît a priori justifiée, telles des interventions ponctuelles, nécessitant des compétences très spécialisées, ou encore des activités de maintenance à caractère saisonnier. [...] Vos rapporteurs sont bien conscients que la sous-traitance est parfois nécessaire ; par exemple pour changer un générateur de vapeur, il est préférable de laisser faire le constructeur, c'est-à-dire Areva, s'en charger, plutôt que de le réaliser avec des ressources internes. Néanmoins, nous n'avons pas été complètement convaincus par l'argumentation des exploitants.
Mais le contrat en question, justement, est particulièrement ambigu. Au milieu des banalités d'usage, une clause retient notamment l'attention des policiers: "Kargus s'engage à considérer comme confidentielles les informations relatives à EDF qui ne sont pas dans le domaine public." Plutôt étrange pour une mission censée se limiter à des sources ouvertes. Face aux éléments accablants de l'enquête, Thierry Lorho finit d'ailleurs par charger ses clients. Le contrat? Un simple "habillage juridique" destiné à dissimuler une opération illégale validé par ***EDF***. "L'objet réel était de pirater les réseaux informatiques de Greenpeace, admet le patron de Kargus devant le juge. Il est évident que je n'allais pas mettre dans le dossier qu'on allait faire du hacking." Dans un entretien accordé au Point, Lorho va encore plus loin: "Depuis l'affaire du Rainbow Warrior, les services de renseignement n'osent plus toucher aux antinucléaires. EDF et Areva font donc appel à des officines comme la mienne.
"L'objet réel était de pirater les réseaux informatiques de Greenpeace, admet le patron de Kargus devant le juge. Il est évident que je n'allais pas mettre dans le dossier qu'on allait faire du hacking." Dans un entretien accordé au Point, Lorho va encore plus loin: "Depuis l'affaire du Rainbow Warrior, les services de renseignement n'osent plus toucher aux antinucléaires. EDF et Areva font donc appel à des officines comme la mienne. J'ai agi sur ordre des deux responsables de la sécurité d'***EDF***." Une version évidemment démentie par les deux intéressés, Pierre François et son supérieur hiérarchique Pascal Durieux. Manifestement, leurs explications n'ont pas convaincu le juge d'instruction, Thomas Cassuto. "C'est bien pour le compte et dans l'intérêt d'EDF que l'intrusion a été réalisée", souligne ainsi le magistrat dans son ordonnance de renvoi. Suspendus depuis de leur fonction, les deux hommes devront s'expliquer à partir de lundi 17 octobre devant le TGI de Nanterre, tout comme EDF, finalement poursuivie en tant que personne morale.
Suspendus depuis de leur fonction, les deux hommes devront s'expliquer à partir de lundi 17 octobre devant le TGI de Nanterre, tout comme EDF, finalement poursuivie en tant que personne morale. L'ombre des services Aussi banale soit-elle dans le monde feutrée de l'intelligence économique, l'affaire n'en reste pas moins extrêmement embarrassante pour l'entreprise française. D'autant plus embarrassante que l'ombre des services officiels se profile derrière cet épineux dossier. Le PDG d'***EDF***, Pierre Gadonneix, a ainsi expliqué qu'en matière de collecte de renseignements, son entreprise "s'appuyait sur les services de l'Etat à l'exclusion de toute officine privée". Avant la signature du fameux contrat, Kargus aurait pourtant reçu officiellement l'aval de la DCRI (ex-DST). Sous quelle forme? Mystère. Le patron de l'officine, Thierry Lorho indiquera lui-même avoir été en contact régulier avec un agent des services de renseignements français, précisant que toutes les informations concernant Greenpeace lui avaient été transmises directement.
Exactement comme avec Yannick Jadot, les deux hommes vont pirater l'ordinateur de Boivin, récupérant notamment une longue liste de virements bancaires relatifs aux contrats d'armement. Dans des documents révélés par Mediapart, Boivin confiera même avoir reçu la visite de Thierry Lorho accompagné du patron d'Epée, un autre ancien de la DGSE, tous les deux mandatés selon lui par un certain "NS". Une visite survenue quelques mois seulement avant l'élection de Nicolas Sarkozy à l'Elysée, en mai 2007. Signe de l'importance de cette affaire dans l'affaire: en pleine enquête sur ***EDF***, Thierry Lorho demandera expressément à Alain Quiros de garder le silence concernant Eurolux, indiquant qu'il ne devait absolument pas l'impliquer. Avant de reconnaître lui-même face au juge: "J'ai très peur sur le dossier, qui est un dossier d'Etat qui concerne les frégates et l'attentat de Karachi." Contrairement à l'affaire EDF, celle-ci ne sera pas jugée à Nanterre. Mais les informations ont été transmises au juge Marc Trévidic, en charge de l'enquête sur les causes de l'attentat de Karachi. Emmanuel Fansten Partagez ce contenu :.
***EDF*** vient d'annoncer le report en 2016 de la mise en exploitation de l'EPR de Flamanville tandis que les retards s'accumulent sur le chantier. Le coût du projet passerait de 3,3 milliards d'euros à 6 milliards. Il est plus que temps d'arrêter le chantier de l'EPR. Le nouveau réacteur que le lobby électronucléaire français voulait promouvoir n'a pas d'avenir.
Un dossier complexe où se croisent grandes entreprises, officines et anciens espions. La face visible de l'iceberg? - Wisper / aimhelix via FlickCC License by - Qui se cache vraiment derrière l'espionnage de Yannick Jadot? L'ancien directeur des campagnes de Greenpeace France a découvert le piratage de son ordinateur dans les colonnes du Canard Enchaîné, trois ans après les faits. L'opération remontait à l'automne 2006. A l'époque, ***EDF*** a missionné une société spécialisée dans le "conseil et l'intelligence économique", Kargus Consultants, pour faire de la veille sur les modes d'actions des associations écologistes. Adeptes de campagnes offensives, les antinucléaires sont surveillés depuis longtemps par le géant français de l'énergie. A commencer par Greenpeace, dont l'agit-prop inquiète au plus haut niveau. Officiellement, la mission confiée à Kargus doit alors se limiter à une veille stratégique opérée à partir de "sources ouvertes".
"J'étais séduit et impressionné par son tissu relationnel, expliquera ce dernier aux enquêteurs. Pour moi, Thierry Lorho était toujours dans les services secrets." Une fascination qui va faire basculer l'informaticien dans les zones troubles de l'intelligence économique. Le hacker reconnaît ainsi avoir été régulièrement sollicité par Lorho pour s'introduire dans des systèmes informatiques de particuliers ou de sociétés. Pour ***EDF***, mais pas seulement. Habillage juridique Outre le piratage de l'ordinateur de Yannick Jadot, Alain Quiros est également poursuivi pour s'être introduit illégalement dans le serveur du LNDD, le laboratoire antidopage de Chatenay-Malabry, mais aussi dans l'ordinateur de Frederick Karel Canoy, un avocat parti en guerre contre Vivendi au nom des petits actionnaires. Les commanditaires changent, mais à chaque fois, la méthode d'intrusion est identique. Pour atteindre sa cible, le hacker utilise un "cheval de Troie", sorte de mouchard qui permet de prendre le contrôle d'un ordinateur à distance.
Les commanditaires changent, mais à chaque fois, la méthode d'intrusion est identique. Pour atteindre sa cible, le hacker utilise un "cheval de Troie", sorte de mouchard qui permet de prendre le contrôle d'un ordinateur à distance. Une fois le logiciel malveillant installé, récupérer les données confidentielles devient un jeu d'enfants. Les responsables d'***EDF*** étaient-ils au courant des méthodes utilisées par Kargus? Difficile d'en douter. Lors de la perquisition effectuée dans le bureau de Pierre François, numéro 2 de la sécurité chez EDF, les enquêteurs mettent la main sur un CD-Rom portant les initiales "GP". A l'intérieur, 172 fichiers tous relatifs à l'activité de Greenpeace. On y trouve notamment des comptes rendus de réunions confidentielles et les thèmes des futures campagnes de l'association.
Lors de la perquisition effectuée dans le bureau de Pierre François, numéro 2 de la sécurité chez EDF, les enquêteurs mettent la main sur un CD-Rom portant les initiales "GP". A l'intérieur, 172 fichiers tous relatifs à l'activité de Greenpeace. On y trouve notamment des comptes rendus de réunions confidentielles et les thèmes des futures campagnes de l'association. Lorsque l'affaire éclate, en mars 2009, ***EDF*** se présente d'abord comme une victime, accusant ouvertement Kargus d'avoir outrepassé le cadre de son contrat. Mais le contrat en question, justement, est particulièrement ambigu. Au milieu des banalités d'usage, une clause retient notamment l'attention des policiers: "Kargus s'engage à considérer comme confidentielles les informations relatives à EDF qui ne sont pas dans le domaine public." Plutôt étrange pour une mission censée se limiter à des sources ouvertes. Face aux éléments accablants de l'enquête, Thierry Lorho finit d'ailleurs par charger ses clients.
Depuis, partout dans le monde se pose la question de la sortie du nucléaire, pas celle de la construction de nouveaux réacteurs. Car, avec Fukushima, la preuve a été faite que la production électrique nucléaire est une technologie dangereuse. A Flamanville, les maîtres d'oeuvre ne sont même pas capables d'assurer la sécurité aujourd'hui sur le chantier puisque deux accidents mortels sont à déplorer depuis le début de l'année. ***EDF*** veut imposer une fuite en avant facturée 6 milliards d'euros, le double du coût prévu initialement, pour une mise en production hypothétique en 2016. Ce doublement annoncé est un véritable scandale. Il est temps d'arrêter le chantier de l'EPR et de chasser du pouvoir les représentants du lobby nucléaire. Il faut aussi demander des comptes aux responsables politiques en Basse-Normandie qui, du PS et du PCF à l'UMP, refusent de réclamer l'arrêt de l'EPR, notamment au Conseil régional de Basse-Normandie.
Je considère que le piratage de mon ordinateur relève d'une volonté délibérée d'EDF. On ne peut pas admettre qu'une grande entreprise décide de faire taire les contre-pouvoirs dans le domaine nucléaire, a affirmé le député européen EELV Yannick Jadot lors d'une conférence de presse. Il y a un vrai sentiment de colère par rapport à des pratiques de barbouzes qui ne devraient pas exister dans notre démocratie. Deux responsables de la sécurité d'***EDF*** ont commandité mon espionnage. EDF a été pris les doigts dans le pot de confiture et doit être condamné, a-t-il ajouté. Le géant de l'énergie et deux anciens responsables de sa sécurité seront jugés à partir de lundi devant le tribunal correctionnel de Nanterre dans l'affaire de piratage informatique présumé de l'organisation de défense de l'environnement Greenpeace. EDF comparaîtra en tant que personne morale pour complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique au préjudice de Yannick Jadot.
Pour l'avocat de M. Jadot, Me William Bourdon, ce procès aura une dimension exemplaire car il sera le procès de la privatisation des renseignements qui fait florès en France et en Europe. Tout l'enjeu est l'éradication de ce cancer qu'est le recours à des officines pour espionner constamment les personnes de façon hors-la-loi, a affirmé Me Bourdon, qui citera comme témoin le journaliste Edwy Plenel. ***EDF*** s'est toujours dit victime des agissements de la société Kargus Consultant, coupable à ses yeux d'avoir dépassé le cadre d'un contrat signé en 2006, qui stipulait simplement une veille des actions menées par les écologistes. Partagez ce contenu :.
Yannick Jadot, ex-directeur des campagnes de Greenpeace France et actuel porte-parole d'Eva Joly, a jugé mercredi qu'***EDF*** avait "délibérément" voulu faire pirater son ordinateur en 2006 et a réclamé la condamnation de "pratiques de barbouzes" au cours d'un procès la semaine prochaine. "Je considère que le piratage de mon ordinateur relève d'une volonté délibérée d'EDF. On ne peut pas admettre qu'une grande entreprise décide de faire taire les contre-pouvoirs dans le domaine nucléaire", a affirmé le député européen EELV Yannick Jadot lors d'une conférence de presse. "Il y a un vrai sentiment de colère par rapport à des pratiques de barbouzes qui ne devraient pas exister dans notre démocratie.
"Je considère que le piratage de mon ordinateur relève d'une volonté délibérée d'EDF. On ne peut pas admettre qu'une grande entreprise décide de faire taire les contre-pouvoirs dans le domaine nucléaire", a affirmé le député européen EELV Yannick Jadot lors d'une conférence de presse. "Il y a un vrai sentiment de colère par rapport à des pratiques de barbouzes qui ne devraient pas exister dans notre démocratie. Deux responsables de la sécurité d'***EDF*** ont commandité mon espionnage. EDF a été pris les doigts dans le pot de confiture et doit être condamné", a-t-il ajouté. Le géant de l'énergie et deux anciens responsables de sa sécurité seront jugés à partir de lundi devant le tribunal correctionnel de Nanterre dans l'affaire de piratage informatique présumé de l'organisation de défense de l'environnement Greenpeace. EDF comparaîtra en tant que "personne morale" pour "complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique" au préjudice de Yannick Jadot.
Pour l'avocat de M. Jadot, Me William Bourdon, ce procès aura "une dimension exemplaire car il sera le procès de la privatisation des renseignements qui fait florès en France et en Europe". "Tout l'enjeu est l'éradication de ce cancer qu'est le recours à des officines pour espionner constamment les personnes de façon hors-la-loi", a affirmé Me Bourdon, qui citera comme témoin le journaliste Edwy Plenel. ***EDF*** s'est toujours dit "victime" des agissements de la société Kargus Consultant, coupable à ses yeux d'avoir dépassé le cadre d'un contrat signé en 2006, qui stipulait simplement une "veille" des actions menées par les écologistes. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
Dans un tel projet, ce n'est pas seulement l'entreprise privée qui est en cause, mais bien l'État français qui, via une agence spécifique, la Coface, assure les financements pour la construction des réacteurs. Cependant, les partisans du nucléaire ne peuvent pas complètement faire abstraction de l'accident de Fukushima, et l'heure est aux discours sur la sécurité, aux contrôles et autres crash-tests, qui sont autant d'occasions de rassurer les populations. Pourtant, un rapport parlementaire rédigé en juillet dernier met en lumière la perte de la culture de sécurité due à l'usage intensif de la sous-traitance qui, selon les députés (UMP et PS) " aboutit à une opacité potentiellement dommageable pour la sûreté des installations " et conduit à " une dilution extrême des responsabilités ". Mais remettre en cause la sous-traitance, qui selon ***EDF*** se compose tous métiers confondus de 20?000 fournisseurs de personnels, c'est remettre en cause la libéralisation du marché et la concurrence des entreprises, pour favoriser un contrôle de la puissance publique sur l'ensemble de la filière, ce qui n'est guère dans l'air du temps. Autre épine dans le pied du lobby nucléaire, l'EPR n'en finit pas de causer des problèmes, là encore de sécurité, dus à une perte de savoir-faire, et financiers puisque les députés eux-mêmes sont incapables d'obtenir une évaluation exacte du coût de construction du nouveau réacteur de Flamanville, prévu d'abord à 3 milliards d'euros, puis à 5, si ce n'est plus ; problèmes enfin pour les salariés puisqu'en 2010 l'Agence de sécurité nucléaire a comptabilisé 112 accidents du travail dont un tiers n'avaient pas été déclarés par le constructeur Bouygues. Le débat est ouvert On voit donc que le nucléaire est à la croisée des chemins, que les interrogations sur son avenir après l'accident de Fukushima, ainsi que les problèmes rencontrés à différents niveaux, permettent d'ouvrir le débat sur la sortie du nucléaire. Ainsi, l'association Negawatt1 vient de rendre public un scénario énergétique jusqu'à 2050, visant à sortir du nucléaire dans 22 ans, tout en diminuant les émissions de CO 2 et en créant des emplois.
Mais peut-être le plus gros problème réside-t-il dans une sous-estimation des rapports de forces politiques et économiques permettant d'organiser une telle transition énergétique. Si le scénario Négawatt semble écolo-socialo-compatible, c'est non seulement parce qu'il évoque un rythme de sortie du nucléaire relativement long, mais aussi parce qu'il évite de se prononcer sur la façon de contraindre les grands groupes du secteur énergétique à répondre aux besoins sociaux tout en prenant en charge les contraintes environnementales. Présenter des solutions techniques ne suffit pas à révolutionner notre modèle énergétique. Et inventer un service public décentralisé, avec des petites unités de production, fonctionnant au sein de régies locales reliées entre elles au sein d'une même entité publique, c'est bel et bien arracher à ***EDF***, Areva, Total et consorts leur pouvoir de nuisance. C'est dans cette perspective que se situent les propositions du NPA de sortie du nucléaire en dix ans2, et c'est sur cette base que le NPA appelle à participer massivement aux côtés des associations aux manifestations du 15 octobre et à toutes les mobilisations qui suivront. Vincent Gay 1. www.negawatt.org/ 2.
L'organisation écologiste Greenpeace France réclame 8,3 millions d'euros de dommages et intérêts à ***EDF*** dans l'affaire de piratage informatique présumé qui sera jugée à partir de lundi à Nanterre, a annoncé jeudi à l'AFP son directeur général, Pascal Husting. "Nous demandons 8.329.000 euros à EDF et à deux anciens responsables de la sécurité du groupe énergétique, soit l'égal du budget de Greenpeace France en 2006, l'année où elle a été espionnée à la demande d'EDF", a expliqué Pascal Husting. "A travers ces dommages et intérêts, mais aussi par les condamnations des personnes physiques et morales, nous souhaitons que la justice sanctionne ce type d'association de malfaiteurs au sein de l'industrie nucléaire française", a-t-il ajouté. Dans cette affaire, le géant de l'énergie et deux anciens responsables de sa sécurité seront jugés à partir de lundi devant le tribunal correctionnel de Nanterre.
"Nous demandons 8.329.000 euros à EDF et à deux anciens responsables de la sécurité du groupe énergétique, soit l'égal du budget de Greenpeace France en 2006, l'année où elle a été espionnée à la demande d'EDF", a expliqué Pascal Husting. "A travers ces dommages et intérêts, mais aussi par les condamnations des personnes physiques et morales, nous souhaitons que la justice sanctionne ce type d'association de malfaiteurs au sein de l'industrie nucléaire française", a-t-il ajouté. Dans cette affaire, le géant de l'énergie et deux anciens responsables de sa sécurité seront jugés à partir de lundi devant le tribunal correctionnel de Nanterre. ***EDF*** comparaîtra en tant que "personne morale" pour "complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique" au préjudice de Yannick Jadot, ex-directeur des campagnes de Greenpeace France et actuel porte-parole d'Eva Joly. Deux des anciens responsables de la sécurité de l'entreprise seront également jugés, soupçonnés d'avoir fait pirater, via une officine privée, l'ordinateur du dirigeant écologiste en 2006, afin de recueillir des renseignements sur les activités de l'organisation non gouvernementale connue pour ses positions anti-nucléaires. Selon M. Husting, "ce type d'intrusion ne pouvait être menée sans l'aval direct et explicite du conseil d'administration d'EDF".
L'avocat du groupe énergétique français ***EDF***, qui comparaît à partir de lundi à Nanterre dans l'affaire d'espionnage informatique présumé de Greenpeace, soulèvera une Question prioritaire de constitutionnalité (QPC), a appris jeudi l'AFP de source judiciaire. Me Alexis Gublin, conseil d'EDF, entend soulever lors du premier jour d'audience une QPC reposant sur la rétroactivité alléguée des faits. Le groupe français "soutient que la Constitution interdit à la jurisprudence toute application rétroactive qui aurait pour effet de punir en vertu d'une règle qui n'existait pas au moment des faits", a-t-on appris de source judiciaire. Contacté par l'AFP, Me Alexis Gublin n'a pas souhaité commenter cette information.
Contacté par l'AFP, Me Alexis Gublin n'a pas souhaité commenter cette information. Si le tribunal considère que la QPC est "sérieuse" et n'a pas déjà été tranchée par le Conseil constitutionnel, il la transmettra à la Cour de cassation, qui a trois mois pour statuer. Le procès serait alors renvoyé. ***EDF*** et deux anciens responsables de sa sécurité sont convoqués à partir de lundi devant la 15e chambre du tribunal correctionnel de Nanterre, présidée par Isabelle Prévost-Desprez. Le géant de l'énergie comparaîtra en tant que "personne morale" pour "complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique" au préjudice de Yannick Jadot, ex-directeur des campagnes de Greenpeace France et actuel porte-parole d'Eva Joly. Deux des anciens responsables de la sécurité de l'entreprise seront également jugés, soupçonnés d'avoir fait pirater, via une officine privée, l'ordinateur du dirigeant écologiste en 2006, afin de recueillir des renseignements sur les activités de Greenpeace connue pour ses positions anti-nucléaires. Cette pirouette procédurale n'est "qu'une arme juridique à la mode pour éviter un procès à EDF qui essaye par ce moyen d'échapper à ses responsabilités", a déclaré à l'AFP le directeur-général de Greenpeace France, Pascal Husting.
Deux des anciens responsables de la sécurité de l'entreprise seront également jugés, soupçonnés d'avoir fait pirater, via une officine privée, l'ordinateur du dirigeant écologiste en 2006, afin de recueillir des renseignements sur les activités de Greenpeace connue pour ses positions anti-nucléaires. Cette pirouette procédurale n'est "qu'une arme juridique à la mode pour éviter un procès à EDF qui essaye par ce moyen d'échapper à ses responsabilités", a déclaré à l'AFP le directeur-général de Greenpeace France, Pascal Husting. "Cette QPC pose la question suivante: est-ce que l'industrie nucléaire est entre les mains de gens responsables?", a-t-il ajouté. Greenpeace France, partie civile dans ce dossier, a annoncé jeudi qu'elle réclamait 8,3 millions d'euros de dommages et intérêts à ***EDF*** et aux deux anciens responsables de la sécurité du groupe français. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
Dans un tel projet, ce n'est pas seulement l'entreprise privée qui est en cause, mais bien l'État français qui, via une agence spécifique, la Coface, assure les financements pour la construction des réacteurs. Cependant, les partisans du nucléaire ne peuvent pas complètement faire abstraction de l'accident de Fukushima, et l'heure est aux discours sur la sécurité, aux contrôles et autres crash-tests, qui sont autant d'occasions de rassurer les populations. Pourtant, un rapport parlementaire rédigé en juillet dernier met en lumière la perte de la culture de sécurité due à l'usage intensif de la sous-traitance qui, selon les députés (UMP et PS) "?aboutit à une opacité potentiellement dommageable pour la sûreté des installations?" et conduit à "?une dilution extrême des responsabilités?". Mais remettre en cause la sous-traitance, qui selon ***EDF*** se compose tous métiers confondus de 20?000 fournisseurs de personnels, c'est remettre en cause la libéralisation du marché et la concurrence des entreprises, pour favoriser un contrôle de la puissance publique sur l'ensemble de la filière, ce qui n'est guère dans l'air du temps. Autre épine dans le pied du lobby nucléaire, l'EPR n'en finit pas de causer des problèmes, là encore de sécurité, dus à une perte de savoir-faire, et financiers puisque les députés eux-mêmes sont incapables d'obtenir une évaluation exacte du coût de construction du nouveau réacteur de Flamanville, prévu d'abord à 3 milliards d'euros, puis à 5, si ce n'est plus?; problèmes enfin pour les salariés puisqu'en 2010 l'Agence de sécurité nucléaire a comptabilisé 112 accidents du travail dont un tiers n'avaient pas été déclarés par le constructeur Bouygues. Le débat est ouvert On voit donc que le nucléaire est à la croisée des chemins, que les interrogations sur son avenir après l'accident de Fukushima, ainsi que les problèmes rencontrés à différents niveaux, permettent d'ouvrir le débat sur la sortie du nucléaire. Ainsi, l'association Negawatt1 vient de rendre public un scénario énergétique jusqu'à 2050, visant à sortir du nucléaire dans 22 ans, tout en diminuant les émissions de CO2 et en créant des emplois.
Mais peut-être le plus gros problème réside-t-il dans une sous-estimation des rapports de forces politiques et économiques permettant d'organiser une telle transition énergétique. Si le scénario Négawatt semble écolo-socialo-compatible, c'est non seulement parce qu'il évoque un rythme de sortie du nucléaire relativement long, mais aussi parce qu'il évite de se prononcer sur la façon de contraindre les grands groupes du secteur énergétique à répondre aux besoins sociaux tout en prenant en charge les contraintes environnementales. Présenter des solutions techniques ne suffit pas à révolutionner notre modèle énergétique. Et inventer un service public décentralisé, avec des petites unités de production, fonctionnant au sein de régies locales reliées entre elles au sein d'une même entité publique, c'est bel et bien arracher à ***EDF***, Areva, Total et consorts leur pouvoir de nuisance. C'est dans cette perspective que se situent les propositions du NPA de sortie du nucléaire en dix ans2, et c'est sur cette base que le NPA appelle à participer massivement aux côtés des associations aux manifestations du 15 octobre et à toutes les mobilisations qui suivront. Vincent Gay 1. www.negawatt.org/ 2.
La CRIIRAD dénonce une nouvelle fois des chiffres largement erronés donnés par l'exploitant au lendemain de cet accident, qui suivait de quelques jours le non-lieu scandaleux de la cour d'appel de Paris sur les conséquences sanitaires de Tchernobyl. Propagande. On ne peut qu'être convaincu que la poursuite du nucléaire, même hypothétiquement transparent et sous contrôle démocratique, est impossible. Quand on sait que la soif de profit et de rentabilité des magnats atomiques - ***EDF*** / Areva en tête - valent bien plus que la sécurité et que nos vies, alors on ne peut plus douter de la nécessité de sortir du nucléaire, maintenant. Des armes aux centrales, le nucléaire civil ou militaire porte partout la mort et la destruction. Les comités betons du Nouveau Parti Anticapitaliste se mobilisent pour créer les conditions d'une résistance large et populaire exigeant la sortie du nucléaire sous la maîtrise des salariés et le contrôle de la population. Nos objectifs ne pourront être atteints que par des mobilisations conjointes d'envergure.
"C'est un drame humain, un accident industriel. Il n'y a pas de risque chimique ou radioactif au moment où nous nous parlons. " "D'après ce que je sais, c'est un accident industriel et non pas un accident nucléaire, je le redis." "Je peux simplement vous dire que tant ***EDF*** que l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) ont indiqué à mon directeur de cabinet qu'il n'y a pas de fuite radioactive et qu'il n'y a pas de fuite chimique. L'accident ne touche pas un système de centrale nucléaire. C'était un four qui traitait ce qu'on appelle des déchets faiblement radioactifs." Eric Besson, Ministre de l'Industrie. EDF n'a donné aucune information sur l'état du corps de l'employé décédé suite à l'explosion d'un four sur le site nucléaire de Marcoule.. Sa famille n'a pu voir son coprs et le cercueil, était protégé par un blindage spécial Socodei-Centraco a refusé de révéler qui étaient les clients dont les déchets radioactifs étaient alors incinérés.
Des milliers de sous-traitants, travailleurs anonymes taillables et corvéables à merci, ont remplacé les salariés à statut, jugés trop chers. Aujourd'hui, la sous-traitance représente plus de 80% des effectifs dans les centrales nucléaires françaises. A plusieurs reprises, l'agence de sûreté nucléaire et l'institut de radioprotection et de sûreté nucléaire ont dénoncé ce recours systématique à la sous-traitance, jugé comme un facteur de risque supplémentaire et mal appréhendé. En 2002, le comité central d'entreprise d'***EDF*** avait organisé plusieurs forums sur la réalité du travail dans les centrales nucléaires. Salariés, experts du monde du travail, sociologues s'étaient rencontrés pour parler de ce qu'ils vivaient, des nouvelles organisations du travail, des pressions accrues. Leurs propos étaient restés lettre morte, pour l'essentiel. Aujourd'hui, ils ont encore toute leur pertinence.
Mais franchement, que ce soit l'un ou l'autre ce soir, qu'est ce qui en sortira ? Au mieux, une fermeture symbolique : Fessenheim ? EPR ? Très bien, évidemment. Mais ce dont on a besoin d'urgence c'est d'une prise de conscience profonde et massive, et d'une opinion publique qui fait pression sur les élus. Et ça, c'est pas par des négociations d'appareils qu'on y arrivera. Nous au Parti de Gauche on fait le boulot sur le terrain, au delà des convaincus, on va se frotter au PCF, on débat avec les salariés d'***EDF***, avec le syndicat Sud et la CGT Mines Énergie. Parce qu'ils vont faire quoi, EELV, quand ils auront signé leur contrat de gouvernement avec le PS et qu'ils auront en face d'eux les salariés des centrales en grève ? Comment ils comptent fermer les réacteurs sans les travailleurs du nucléaire ? Ils vont réquisitionner ? Quant au référendum que défend le Front de Gauche, précédé d'un grand débat public sur l'énergie, parlons en ! EELV et le NPA nous attaquent continuellement sur cette proposition. Et pourquoi ? De quoi a t on peur, là ? De demander son avis au peuple ? On ne peut pas crier à la démocratie réelle avec les Indignés, dénoncer l'opacité du nucléaire, clamer que la population n'a jamais été consultée, dire que le nucléaire est un choix de société qui nous engage toutes et tous, et refuser un tel référendum ! On nous oppose l'argument selon lequel la population a été biberonnée au nucléaire, qu'elle est conditionnée par les médias dominants, et que les gens pourraient faire le mauvais choix ? Décidément, certains ont la mémoire courte quand ça les arrange. Et en 2005, malgré le battage médiatique pour le Oui au référendum, les Français-e-s n'ont ils pas su s'emparer du débat et n'ont ils pas voté Non dans leur majorité ? Un référendum, c'est le seul moyen d'inscrire la sortie du nucléaire dans la Constitution.
17 octobre: début du procès de l'espionnage présumé de l'ordinateur de Yannick Jadot par ***EDF*** 16 Octobre 2011 ***EDF*** devant le tribunal pour l'espionnage de Greenpeace --par Pierre-Antoine Souchard-- 15 octobre 2011 13:00 Copyright 2011. The Associated Press. All Rights Reserved. PARIS (AP) -- Le groupe EDF, deux de ses cadres, ainsi que des responsables d'officines de renseignement seront jugés à partir de lundi par le tribunal correctionnel de Nanterre pour l'espionnage présumé d'un des anciens dirigeants de Greenpeace France.
The Associated Press. All Rights Reserved. PARIS (AP) -- Le groupe EDF, deux de ses cadres, ainsi que des responsables d'officines de renseignement seront jugés à partir de lundi par le tribunal correctionnel de Nanterre pour l'espionnage présumé d'un des anciens dirigeants de Greenpeace France. ***EDF*** est soupçonné d'avoir commandité l'intrusion informatique dans l'ordinateur de Yannick Jadot, ancien directeur des programmes de l'association écologiste, opposée à la politique nucléaire du groupe français. EDF est poursuivi pour " complicité d'intrusion frauduleuse dans un système de traitement automatisé ". Le groupe devrait soulever à l'ouverture du procès une question prioritaire de constitutionnalité (QPC) portant sur l'évolution de la jurisprudence sur la responsabilité pénale des personnes morales. Joint par l'Associated Press, l'avocat d'EDF, Me Alexis Gublin, n'a pas souhaité faire de commentaire.
EDF est poursuivi pour " complicité d'intrusion frauduleuse dans un système de traitement automatisé ". Le groupe devrait soulever à l'ouverture du procès une question prioritaire de constitutionnalité (QPC) portant sur l'évolution de la jurisprudence sur la responsabilité pénale des personnes morales. Joint par l'Associated Press, l'avocat d'EDF, Me Alexis Gublin, n'a pas souhaité faire de commentaire. " Je regrette que la société ***EDF*** ne tente, une fois encore, d'escamoter le débat de fond de cette affaire en se drapant dans les habits d'un juridisme exacerbé ", a déploré dans un communiqué Yannick Jadot, aujourd'hui député européen EELV. Deux cadres du groupe, Pascal Durieux, un ancien amiral devenu responsable de la sécurité d'EDF, et son second, Pierre François, ex-policier, se voient reprocher d'avoir demandé à une société à une société d'intelligence économique, Kargus Consultants. Tout au long de l'enquête, EDF a démenti avoir donné le moindre ordre illégal. Le groupe a signé en 2006 un contrat avec Kargus pour des missions de veille sur l'activité de Greenpeace.
Tout au long de l'enquête, EDF a démenti avoir donné le moindre ordre illégal. Le groupe a signé en 2006 un contrat avec Kargus pour des missions de veille sur l'activité de Greenpeace. Le gérant de Kargus Consultants, Thierry Lorho, et le " hacker ", Alain Quiros, seront sur le banc des prévenus pour ce piratage. Le premier a reconnu être l'instigateur de l'espionnage informatique visant Yannick Jadot à la demande des responsables d'***EDF***. " Ce procès sera le premier de la privatisation du renseignement et permettra de lever le voile sur l'utilisation d'ex-policiers ou militaires reconvertis dans la basse police ", a indiqué à l'AP Me William Bourdon, l'un des avocats de M. Jadot. MM.
Une troisième série de faits sera examinée par le tribunal: l'espionnage de l'ordinateur d'un avocat, Frédérik-Karel Canoy, qui défend des petits actionnaires. Alain Quiros, Thierry Lorho et Jean-François Dominguez sont poursuivis pour ces faits. Si la QPC n'est pas transmise à la Cour de cassation par le tribunal, le procès doit durer jusqu'au 28 octobre. http://www.slate.fr/story/45071/espionnage-jadot-greenpeace-edf-dcri-karachi-barbouzes à la une de Slate.fr De l'espionnage de Greenpeace à Karachi A partir du 17 octobre, une vaste affaire d'espionnage impliquant ***EDF*** est jugée au TGI de Nanterre. Un dossier complexe où se croisent grandes entreprises, officines et anciens espions. La face visible de l'iceberg? - Wisper / aimhelix via FlickCC License by - Qui se cache vraiment derrière l'espionnage de Yannick Jadot? L'ancien directeur des campagnes de Greenpeace France a découvert le piratage de son ordinateur dans les colonnes du Canard Enchaîné, trois ans après les faits. L'opération remontait à l'automne 2006.
L'atout majeur de ce projet à grande échelle réside dans une approche intégrée des composantes d'un système électrique intelligent, en amont comme en aval, répondant ainsi aux enjeux environnementaux, sociétaux, technologiques et économiques. Le projet constituera une vitrine technologique dès 2015 avec le développement de deux plateformes, à Lyon et Grenoble. L'expérimentation impliquera près de 1000 clients résidentiels et 40 sites tertiaires en zone urbaine. MILLENER : maîtriser la demande des particuliers et améliorer l'insertion des énergies renouvelables dans les îles La durée du projet piloté par ***EDF*** en tant que coordonnateur est de 4 ans. Le montant total du projet est de 30,3 M dont 7,2 M financés par l'Etat. Le projet de recherche MILLENER (pour Mille Installations de gestion énergétique dans les îles) a pour objectifs de contribuer à réduire les consommations électriques des clients et de mieux insérer les énergies renouvelables intermittentes dans les réseaux de distribution dans le but de garantir, en temps réel, l'équilibre entre la demande d'électricité et la production. Il prend en compte les spécificités d'un réseau isolé non-interconnecté, comme celui des îles, et la nécessité de sensibiliser les usagers à maîtriser leur consommation.
La CRIIRAD dénonce une nouvelle fois des chiffres largement erronés donnés par l'exploitant au lendemain de cet accident, qui suivait de quelques jours le non-lieu scandaleux de la cour d'appel de Paris sur les conséquences sanitaires de Tchernobyl. Propagande. On ne peut qu'être convaincu que la poursuite du nucléaire, même hypothétiquement transparent et sous contrôle démocratique, est impossible. Quand on sait que la soif de profit et de rentabilité des magnats atomiques - ***EDF*** / Areva en tête - valent bien plus que la sécurité et que nos vies, alors on ne peut plus douter de la nécessité de sortir du nucléaire, maintenant. Des armes aux centrales, le nucléaire civil ou militaire porte partout la mort et la destruction. Les comités bretons du Nouveau Parti Anticapitaliste se mobilisent pour créer les conditions d'une résistance large et populaire exigeant la sortie du nucléaire sous la maîtrise des salariés et le contrôle de la population. Nos objectifs ne pourront être atteints que par des mobilisations conjointes d'envergure.
REFLEXE : tester un dispositif d'agrégation basé sur une centrale de gestion informatisée regroupant des producteurs d'énergie indépendants connectés au réseau Ce projet est piloté par Veolia Environnement - Recherche & Innovation en tant que coordonnateur. D'une durée de 3 ans, le montant total du projet est de 8,8 M dont 3,5 M financés par l'Etat. Basé en région PACA, le dispositif du projet REFLEXE permet d'anticiper les comportements énergétiques et d'identifier les potentiels de flexibilité des installations consommatrices. La centrale sert également d'intermédiaire entre les acteurs majeurs de la fourniture, du transport et de la distribution de l'électricité (ERDF, RTE, Poweo, ***EDF*** SA.). Le projet doit garantir d'une part des économies de puissance en équilibrant la demande en fonction des capacités de fourniture d'électricité, d'autre part, le confort et l'usage du système pour tous. Il permettra également de définir des modèles économiques pérennes. SMART ZAE : démontrer qu'une Zone d'Activité Economique peut être une brique élémentaire intelligente du réseau électrique Ce projet piloté par SCLE SFE en tant que coordonnateur, est d'une durée de 3 ans.
Dans un tel projet, ce n'est pas seulement l'entreprise privée qui est en cause, mais bien l'État français qui, via une agence spécifique, la Coface, assure les financements pour la construction des réacteurs. Cependant, les partisans du nucléaire ne peuvent pas complètement faire abstraction de l'accident de Fukushima, et l'heure est aux discours sur la sécurité, aux contrôles et autres crash-tests, qui sont autant d'occasions de rassurer les populations. Pourtant, un rapport parlementaire rédigé en juillet dernier met en lumière la perte de la culture de sécurité due à l'usage intensif de la sous-traitance qui, selon les députés (UMP et PS) "?aboutit à une opacité potentiellement dommageable pour la sûreté des installations?" et conduit à "?une dilution extrême des responsabilités?". Mais remettre en cause la sous-traitance, qui selon ***EDF*** se compose tous métiers confondus de 20?000 fournisseurs de personnels, c'est remettre en cause la libéralisation du marché et la concurrence des entreprises, pour favoriser un contrôle de la puissance publique sur l'ensemble de la filière, ce qui n'est guère dans l'air du temps. Autre épine dans le pied du lobby nucléaire, l'EPR n'en finit pas de causer des problèmes, là encore de sécurité, dus à une perte de savoir-faire, et financiers puisque les députés eux-mêmes sont incapables d'obtenir une évaluation exacte du coût de construction du nouveau réacteur de Flamanville, prévu d'abord à 3 milliards d'euros, puis à 5, si ce n'est plus?; problèmes enfin pour les salariés puisqu'en 2010 l'Agence de sécurité nucléaire a comptabilisé 112 accidents du travail dont un tiers n'avaient pas été déclarés par le constructeur Bouygues. Le débat est ouvert On voit donc que le nucléaire est à la croisée des chemins, que les interrogations sur son avenir après l'accident de Fukushima, ainsi que les problèmes rencontrés à différents niveaux, permettent d'ouvrir le débat sur la sortie du nucléaire. Ainsi, l'association Negawatt1 vient de rendre public un scénario énergétique jusqu'à 2050, visant à sortir du nucléaire dans 22 ans, tout en diminuant les émissions de CO2 et en créant des emplois.
Mais peut-être le plus gros problème réside-t-il dans une sous-estimation des rapports de forces politiques et économiques permettant d'organiser une telle transition énergétique. Si le scénario Négawatt semble écolo-socialo-compatible, c'est non seulement parce qu'il évoque un rythme de sortie du nucléaire relativement long, mais aussi parce qu'il évite de se prononcer sur la façon de contraindre les grands groupes du secteur énergétique à répondre aux besoins sociaux tout en prenant en charge les contraintes environnementales. Présenter des solutions techniques ne suffit pas à révolutionner notre modèle énergétique. Et inventer un service public décentralisé, avec des petites unités de production, fonctionnant au sein de régies locales reliées entre elles au sein d'une même entité publique, c'est bel et bien arracher à ***EDF***, Areva, Total et consorts leur pouvoir de nuisance. C'est dans cette perspective que se situent les propositions du NPA de sortie du nucléaire en dix ans2, et c'est sur cette base que le NPA appelle à participer massivement aux côtés des associations aux manifestations du 15 octobre et à toutes les mobilisations qui suivront. Vincent Gay 1. www.negawatt.org/ 2.
25 juillet 2011 EPR de Flamanville : le gouffre financier se creuse de plus belle Nouveaux records battus pour l'EPR de Flamanville : mercredi 20 juillet, ***EDF*** a annoncé que le réacteur n'entrerait en service qu'en 2016 (au lieu de 2014), et que le coût du chantier s'élevait désormais à 6 milliards d'euros, soit le double du prix originellement annoncé. Pour justifier ce surcoût, EDF prétend que ce réacteur est le premier modèle du genre. C'est oublier un peu vite que Flamanville 3 a été précédé de l'EPR d'Olkiluoto, qui cumule d'ailleurs 3 ans ½ de retard et dont les coûts ont bondi jusqu'à 5,7 milliards d'euros, aux frais du contribuable français [1]. Déjà, en 2010, l'Agence de l'Energie Nucléaire de l'OCDE estimait que le coût du MWh EPR pouvait atteindre près de 75  [2], bien au-delà des 42  obtenus de haute lutte par Henri Proglio pour la revente du MWh nucléaire.
et secrétaire nationale d'EELV. Ainsi, Mme Duflot explique que ce voeu "ne sera pas trop radical (...) on n'y a pas mis la sortie du nucléaire en 20 ans mais en une génération". Or, c'est la sortie du nucléaire en 20 ans qui n'est pas radicale !!!!! La catastrophe de Fukushima montre qu'il faut une sortie du nucléaire en moins de 10 ans, et plus raisonnablement en moins de 5 ans, si l'on veut éviter un tel drame en France. Par ailleurs, ***EDF*** s'apprête à dépenser 600 millions d'euros par réacteur, soit un total de 35 milliards, pour continuer à faire fonctionner ces réacteurs au delà de 30 ans, durée de vie maximale pourtant prévue à l'origine. Parler de sortie du nucléaire en 20 ans ou plus, cela revient à laisser EDF gaspiller dans l'atome ces sommes astronomiques qui ne seront donc pas investies dans les économies d'énergie et les énergies renouvelables. Ce voeu concernant la Région Ile de France illustre hélas ce que les dirigeants d'EELV s'apprêtent à faire au niveau national, en passant avec le PS un accord évoquant une éventuelle sortie du nucléaire en 25 ou 30 ans : cela laissera largement le temps à la droite de revenir au pouvoir et d'annuler le plan de sortie du nucléaire. Mme Duflot ajoute, visiblement très fière d'elle, que le texte ne demandera pas non plus la fermeture du réacteur EPR de Flamanville, estimant que ce voeu "pas trop radical" peut amener les socialistes à voter en faveur de la sortie du nucléaire.
La CRIIRAD dénonce une nouvelle fois des chiffres largement erronés donnés par l'exploitant au lendemain de cet accident, qui suivait de quelques jours le non-lieu scandaleux de la cour d'appel de Paris sur les conséquences sanitaires de Tchernobyl. Propagande. On ne peut qu'être convaincu que la poursuite du nucléaire, même hypothétiquement transparent et sous contrôle démocratique, est impossible. Quand on sait que la soif de profit et de rentabilité des magnats atomiques - ***EDF*** / Areva en tête - valent bien plus que la sécurité et que nos vies, alors on ne peut plus douter de la nécessité de sortir du nucléaire, maintenant. Des armes aux centrales, le nucléaire civil ou militaire porte partout la mort et la destruction. Les comités betons du Nouveau Parti Anticapitaliste se mobilisent pour créer les conditions d'une résistance large et populaire exigeant la sortie du nucléaire sous la maîtrise des salariés et le contrôle de la population. Nos objectifs ne pourront être atteints que par des mobilisations conjointes d'envergure.
Une fois la maintenance achevée, l'un des trois employés présents ne respecte pas la procédure de sécurité. Il rétablit le courant de l'extérieur (90.000 volts) alors que le disjoncteur n'est pas en place et que ne sont pas retirées les "pieuvres", ces gros câbles de cuivre qu'on relie à la terre quand des personnels travaillent dans l'installation. L'électricité est rétablie mais débite alors vers la terre, toujours plus, "jusqu'à créer un jet de flammes", mime un ingénieur avec ses mains, pour montrer un diamètre de la taille d'un CD. "C'est un miracle que le type ne soit pas mort sur le coup." Tout brûle, l'usine ne maîtrise plus rien, c'est ***EDF*** qui coupe le courant vingt kilomètres en amont. "A l'époque, c'était un secret de polichinelle dans l'usine mais rien n'a été inscrit dans le rapport d'incident. On a volontairement dissimulé une grosse connerie", s'étrangle encore un ancien employé très au fait de l'incident. Selon lui, on ne voulait pas révéler "l'obsolescence du poste électrique alimenté par des lignes haute tension montées sur des pylônes en bois, c'est pour dire..." Mais pourquoi donc avoir couvert ainsi l'erreur d'un simple employé ? "Mais, mon bon monsieur, s'exclame un autre ancien de La Hague, le fait que l'erreur d'un seul homme puisse foutre en l'air toute l'électricité, y compris de secours, d'une installation nucléaire n'est même pas envisageable.
A l'inverse de l'Allemagne et de l'Italie, qui ont décidé de rompre avec le nucléaire après la catastrophe de Fukushima, le gouvernement du Premier ministre conservateur David Cameron a confirmé sa confiance dans l'atome et désigné huit sites aptes à accueillir de nouvelles centrales. Le Parlement britannique a en outre approuvé en juillet à une majorité écrasante la politique énergétique du gouvernement prévoyant de renouveler le parc nucléaire vieillissant du pays. Plusieurs groupes d'énergie européens veulent construire d'ici à 2025 au moins 10 réacteurs, répartis dans cinq nouvelles centrales. Les français ***EDF*** et GDF-Suez, l'espagnol Iberdrola et les allemands EON et RWE sont sur les rangs, pour un marché estimé à plus de 35 milliards d'euros. Le gouvernement avait indiqué attendre la publication du rapport final de M. Weightman pour donner leur décision sur une autorisation des réacteurs nouvelle génération de type EPR du groupe français Areva et AP1000 de l'américain Westinghouse. EDF, qui a déjà arrêté son choix sur l'EPR, souhaite construire quatre réacteurs, dont le premier était censé entrer en service en 2018.
Besson ne sont pourtant pas incompatibles : le plus sûr réacteur nucléaire du monde peut ne pas être sûr. Le rapport de Greenpeace qu'on pourra lire in extenso ici (en anglais) compare les systèmes de sécurité de l'EPR avec celui du réacteur de type Konvoi fabriqué par Siemens et actuellement en fonction en Allemagne depuis 20 ans. Le rapport du professeur Hirsch passe surtout en revue les systèmes d'alimentation de sécurité pour le refroidissement des réacteurs et des piscines de stockage du combustible usé et conclut que, de ces points de vue, l'EPR est généralement moins bon que le réacteur Konvoi et au mieux équivalent. De son côté, l'association Sortir du nucléaire, voit une fuite en avant dans les accords techniques et commerciaux signés aujourd'hui par Areva et ***EDF***, accords qui concernent le cycle du combustible, l'amélioration de la maintenance et de l'exploitation du parc nucléaire existant, l'allongement de la durée de leur exploitation au-delà de 40 ans, ainsi que le réacteur EPR. Pour l'association, "cette réunion stratégique de la filière nucléaire intervient alors que la campagne de contrôle des centrales (stress test, ndlr), dont les résultats sont attendus en septembre 2011, n'est pas encore achevée et anticipe leur issue favorable". Elle fait la démonstration, toujours selon l'association "de la profonde irresponsabilité et de la duplicité des acteurs du nucléaires, qui ne conçoivent les contrôles de sûreté, et les visites décennales, que comme des mesures cosmétiques destinées à rassurer l'opinion". Pendant ce temps, au Japon, des erreurs ont été opportunément découvertes dans les calculs de résistance des réacteurs aux tremblements de terre et seuls 17 des 54 réacteurs nucléaires du pays ont été remis en service depuis l'accident du 11 mars dernier.
Elle permettra de préciser les orientations et les investissements publics nécessaires pour enclencher une transition écologique et promouvoir un développement humain durable créateur d'emploi et facteur d'égalité sociale. Elle s'appuiera sur un plan écologique débattu et voté au parlement, assorti d'une loi de programmation financière. Agir tout de suite : Moratoire sur toutes les politiques de déréglementation de l'énergie, abrogation de la loi NOME Mise en place d'un plan de transition écologique réintroduisant la maîtrise publique de l'énergie et promouvant des investissements publics conditionnés à des critères écologiques, sociaux et démocratiques Mise en place d'un plan de financement pour la sobriété et l'efficacité énergétiques et pour la diversification des sources d'énergie Agir pour un changement durable : Maîtrise publique de la gestion de l'eau et de l'assainissement Des choix énergétiques sous contrôle citoyen : Nous réaffirmons l'exigence de la maîtrise publique, sociale et démocratique du secteur de l'énergie, seule garante de la transparence, de l'indépendance, de l'expertise et de la qualité des installations et des exploitations. Nous créerons un pôle 100 % public de l'énergie comprenant ***EDF***, GDF, Areva et Total renationalisé. Ses salariés seront toutes et tous sous le même statut. Ils et elles seront associés étroitement aux choix de gestion de l'entreprise publique et leur liberté d'expression sera garantie. Les citoyens seront également associés à la direction de ce pôle.
Nous abrogerons les lois de libéralisation de l'énergie. Nous lancerons un réseau de géothermie profonde. Nous engagerons un effort massif en faveur de la recherche, des filières technologiques et industrielles, des investissements, de la formation pour le développement des énergies renouvelables et leur utilisation publique ainsi que pour le traitement des déchets issus de la filière nucléaire. La loi NOME (Nouvelle organisation du marché de l'électricité) Adoptée le 7 décembre 2010, elle crée par son article 1 le système de l'Accès régulé à l'électricité nucléaire historique (ARENH), à travers lequel ***EDF*** est contrainte de revendre à ses concurrents privés une partie de la production d'électricité des centrales nucléaires. Ainsi, la " rente nucléaire " des centrales, construites par l'investissement public et donc par les citoyens, bénéficie au privé au nom de la concurrence " libre et non faussée ". Ce système ne peut qu'entraîner un manque d'investissements et à terme une situation de sous-capacité de production, ainsi que, mécaniquement, la hausse du tarif de l'électricité sur le réseau EDF, les opérateurs augmentant leur marge sur le dos des usagers. Voilà le vrai visage du dogme libéral où la concurrence est censée profiter au consommateur ! Nous mettrons en place un plan national de remise aux normes énergétiques des logements et de l'ensemble des bâtiments publics.
Elle fait la démonstration, toujours selon l'association "de la profonde irresponsabilité et de la duplicité des acteurs du nucléaires, qui ne conçoivent les contrôles de sûreté, et les visites décennales, que comme des mesures cosmétiques destinées à rassurer l'opinion". Pendant ce temps, au Japon, des erreurs ont été opportunément découvertes dans les calculs de résistance des réacteurs aux tremblements de terre et seuls 17 des 54 réacteurs nucléaires du pays ont été remis en service depuis l'accident du 11 mars dernier. Le très impopulaire premier Ministre Nato Kan tente de sauver sa peau en s'affirmant convaincu que le Japon doit sortir du nucléaire, répondant ainsi au voeux de plus des 2/3 des Japonais (selon un sondage publié ce dernier week-end). Par ailleurs, la loi concernant l'adoption d'un plan d'aide publique de Tepco (l'***EDF*** japonais, exploitant des réacteurs de Fukushima) devrait être votée cette semaine afin d'aider l'entreprise à s'acquitter des dommages aux victimes de la catastrophe nucléaire, dommages évalués à 12,7 milliards de dollars (sources Reuters et Wall Street Journal ). Rétrolien (0) Commentaires (2) Réponse à "salarié EDF" Par Greenmyst, 25 juillet, 2011 Non Hirsch ne se contredit pas. Il reconnait que sur certains points l'EPR est au moins équivalent. Par exemple en ce qui concerne la chute d'un avion.
D'autant que Laurent Fabius, un temps favorable à un EPR dans son fief départemental, y est désormais hostile, et que la diminution, voire la sortie du nucléaire s'est imposée dans la primaire socialiste. L'association écologiste Robin des Bois avait déjà réclamé début septembre le report de l'enquête publique en attendant les résultats des tests de résistance en cours dans le parc nucléaire français et " pour éviter une collision avec l'élection présidentielle de 2012 ". Dans des termes plus mesurés, le Haut Comité pour la Transparence et l'Information sur la Sécurité Nucléaire (HCTISN) avait demandé le 23 septembre que " l'opportunité de telles enquêtes publiques soit soigneusement pesée ", dans le contexte post-Fukushima, en citant nommément le cas de Penly. D'autant que l'EPR, présenté par ses concepteurs ***EDF*** et Areva comme le réacteur le plus sûr mais dénoncé par ses détracteurs comme encore plus dangereux que ses prédécesseurs, connaît des débuts difficiles. Le première modèle, qu'Areva construit depuis 2005 en Finlande, a subi de nombreux retards et vu sa facture s'envoler. EDF connaît le même sort à Flamanville, avec une mise en service désormais prévue en 2016, quatre ans après le calendrier initial. Et Total, qui détient 8,33% dans le projet de Penly, ne cache plus qu'il ne croit pas vraiment à ses investissements dans le nucléaire, qui ne fait plus partie des domaines où il progresse, selon son PDG Christophe de Margerie.
Quant au cendrier dont est équipé l'EPR, c'est surement un bon point, mais Hirsch, dit que c'est une fonctionnalité que les anciens réacteur n'ont pas, mais ne dit rien quant à son efficacité potentielle. D'ailleurs le fait qu'on ait prévu cette fonction de cendrier nucléaire indique que la fonte du coeur d'un EPR est possible, ce qui n'est pas bien rassurant. Hirsch m'apparaît plutôt mesuré et honnête... Rapport Greenpeace Par Salarié ***EDF***, 25 juillet, 2011 Suite à la conclusion "Le rapport du professeur Hirsch passe surtout en revue les systèmes d'alimentation de sécurité pour le refroidissement des réacteurs et des piscines de stockage du combustible usé et conclut que, de ces points de vue, l'EPR est généralement moins bon que le réacteur Konvoi et au mieux équivalent." Je cite : "This does not imply that the Konvoi type generally has a higher standard than EPR. The general protection against aircraft crash is roughly equivalent in both cases. Furthermore, it has to be noted that the EPR is equipped with a core catcher which has the purpose of controlling a core melt accident and protecting containment integrity in this case. This feature is absent at the Konvoi type." Le rapport se contredit de lui même, ça valait le coup de payer ce M.
Selon EDF, " les évaluations complémentaires de sûreté post-Fukushima demandées à l'Autorité de Sûreté nucléaire (ASN) par le gouvernement ont mobilisé toutes nos équipes et c'est pour cela que nous demandons un délai supplémentaire au gouvernement ". L'enquête publique devra attendre la remise d'un rapport complet à l'ASN, a également affirmé Bercy. Mais pour Le Monde, qui avait révélé l'information, la raison du retard est politique. Selon le quotidien, les dirigeants d'***EDF*** jugent qu'à six mois de l'élection présidentielle, alors que le débat sur le nucléaire est relancé, " cette enquête n'a pas de sens ". D'autant que Laurent Fabius, un temps favorable à un EPR dans son fief départemental, y est désormais hostile, et que la diminution, voire la sortie du nucléaire s'est imposée dans la primaire socialiste. L'association écologiste Robin des Bois avait déjà réclamé début septembre le report de l'enquête publique en attendant les résultats des tests de résistance en cours dans le parc nucléaire français et " pour éviter une collision avec l'élection présidentielle de 2012 ". Dans des termes plus mesurés, le Haut Comité pour la Transparence et l'Information sur la Sécurité Nucléaire (HCTISN) avait demandé le 23 septembre que " l'opportunité de telles enquêtes publiques soit soigneusement pesée ", dans le contexte post-Fukushima, en citant nommément le cas de Penly.
Cette filière, fer de lance de l'industrie française, doit continuer d'être un des atouts et une des fiertés de la France, aux plans national comme international. Vous le savez, l'action du Président de la République, du Premier Ministre et du Gouvernement a marqué depuis 2007 un retour très fort de l'Etat dans le pilotage de notre politique nucléaire. Le Conseil de Politique Nucléaire a été réuni plusieurs fois, et des décisions majeures y ont été prises par le Président de la République. En particulier, le Conseil de Politique nucléaire a demandé à ***EDF*** et AREVA de conclure un accord de partenariat stratégique. L'accord qui a été signé il y a quelques minutes par Henri Proglio et Luc Oursel constituera le socle de ce partenariat stratégique. Les discussions entre EDF et AREVA sont également très avancées dans le domaine des réacteurs de moyenne puissance. L'accord de partenariat stratégique entre EDF et AREVA pourra ainsi être signé à la rentrée.
L'avenir de l'EPR de Penly reporté à 2012, en plein débat sur le nucléaire Des personnes manifestant le 28 juin 2009 à Dieppe contre le projet de réacteur nucléaire EPR de Penly. © AFP/Archives Robert Francois 05/10/2011 10:03 am PARIS - (AFP) - Le gouvernement a reporté à 2012, et donc probablement au-delà de la présidentielle, le lancement de l'enquête publique pour le projet controversé de réacteur nucléaire EPR de Penly (Seine-Maritime), renforçant les incertitudes même si selon Bercy " le projet n'est pas suspendu ". "Dans l'attente des compléments de dossiers en provenance d'***EDF***, l'enquête publique ne sera pas lancée avant 2012", a annoncé à l'AFP le ministère de l'Energie. " Le projet de Penly n'est pas suspendu ", assure-t-il néanmoins. L'annonce a suscité la satisfaction des opposants qui visent un abandon complet du projet de second réacteur de troisième génération français, destiné à s'ajouter à celui en construction à Flamanville dans la Manche. " C'est une décision sage et raisonnable.
Destiné notamment à informer les citoyens, la procédure de l'enquête publique est un préalable à l'éventuelle mise en chantier sur les côtes normandes. Son report repousse d'autant l'entrée en service de l'EPR haut-normand s'il est décidé de le construire, en pleine remise en question du nucléaire. C'est la deuxième fois qu'elle est repoussée, après l'avoir été une première fois de juin à octobre pour éviter qu'elle n'ait lieu au creux de l'été. Pour justifier un nouveau report mardi, ***EDF*** a invoqué des effectifs débordés par les audits de sûreté de ses 19 centrales et 58 réacteurs lancés après la catastrophe de Fukushima. Selon EDF, " les évaluations complémentaires de sûreté post-Fukushima demandées à l'Autorité de Sûreté nucléaire (ASN) par le gouvernement ont mobilisé toutes nos équipes et c'est pour cela que nous demandons un délai supplémentaire au gouvernement ". L'enquête publique devra attendre la remise d'un rapport complet à l'ASN, a également affirmé Bercy. Mais pour Le Monde, qui avait révélé l'information, la raison du retard est politique.
L'accord qui a été signé il y a quelques minutes par Henri Proglio et Luc Oursel constituera le socle de ce partenariat stratégique. Les discussions entre EDF et AREVA sont également très avancées dans le domaine des réacteurs de moyenne puissance. L'accord de partenariat stratégique entre EDF et AREVA pourra ainsi être signé à la rentrée. ***EDF*** et AREVA redeviennent donc durablement, et formellement, des partenaires stratégiques. C'est une excellente nouvelle pour EDF et AREVA, mais aussi pour l'ensemble de l'industrie nucléaire française, au bénéfice de nos concitoyens. L'équipe de France du nucléaire se renforce concrètement, et continuera de le faire. Et quel symbole que cette signature, comme celle du contrat de performance du pôle nucléaire de Bourgogne, ait lieu en Bourgogne, berceau et symbole de l'ancrage de l'industrie nucléaire française, le jour de l'installation du comité stratégique de filière nucléaire ! Le 21 février 2011, le Président de la République a réuni un Conseil de Politique Nucléaire.
C'est un article timoré du Parisien sur les journées portes ouvertes de l'ANDRA (agence nationale pour la gestion des déchets radioactifs) sur un site de stockage de déchets nucléaires qui m'a titillé lobes et globes ce matin. Le nucléaire est compétitif : idée reçue ! A la lecture de ce papier, je me suis rappelé de ce pseudo argument avancé par les pro-nucléaire : ça coûte pas cher ! Je sais aujourd'hui qu'il faut aller plus loin que le prix au kWh indiqué sur sa facture ***EDF*** pour imaginer le coût réel de l'énergie nucléaire. Selon sortirdunucleaire.org, entre les coûts indirects (90 % du budget recherche du commissariat à l'énergie atomique ayant été accordé à l'énergie nucléaire pendant un demi siècle), et les coûts cachés (démantèlement, traitement et stockage des déchets nucléaires), c'est bien de l'argent publique qui est utilisé ! En raison d'un manque de transparence, il est impossible de définir le coût réel du nucléaire, ce qu'on sait seulement, c'est qu'il coûte nettement plus cher que ce qu'on veut bien nous laisser entendre, et il s'agit ici de l'impact financier. quid de l'impact environnemental ? Pour mettre en relief ce que représente ce gouffre financier [NDR : puisqu'on ne se contente pas seulement de creuser des galeries de stockage à 500m sous terre], voici quelques chiffres (source ) : Subvention Grenelle : 1M alloués par la Direction Générale de la Prévention des Risques. Subvention Publique : 4,8M alloué en 2008 par l'État.
Nous pourrions développer la valorisation du biogaz, par exemple dans les porcheries en Bretagne, à des coûts relativement modiques et avec des innovations relativement peu coûteuses. D'autres questions concernent les biocarburants de future génération, l'économie de l'hydrogène. Nous avons un grand constructeur de gaz industriel qui est probablement la plus belle société industrielle en France. Je laisse notre collègue d'***EDF*** la question du véhicule électrique. Je n'ai pas parlé d'un autre usage de la biomasse qu'on sous-estime dramatiquement, c'est l'utilisation de bois dans des chaudières. Si on compare le coût et le bénéfice en matière de climat et d'indépendance énergétique entre une chaudière à bois intégrée à une ressource locale et une grosse usine de biocarburant, il n'est pas nécessaire d'être un très grand économiste pour voir que l'un des deux systèmes est beaucoup plus efficace, beaucoup moins coûteux et rapporte plus de valeur ajoutée, d'emploi et de bénéfice pour le climat. La troisième question importante concernant le passage de la recherche au développement, à une véritable politique industrielle, est celle de la constance et de la crédibilité de l'incitation publique.
Je vous remercie de votre attention. Jean-Pierre Chevènement La responsabilité des pouvoirs publics n'est-elle pas d'avoir, au départ, fixé des tarifs extraordinairement élevés qui favorisaient des rentes de situation excessives ? Donc il y a une correction qui se produit. On peut bien sûr incriminer l'imprévisibilité du système, mais n'y a-t-il pas, au départ, une erreur ? Comment l'expliquez-vous ? Christina de Perthuis Il y a en effet une erreur au départ. Le tarif de rachat ***EDF*** peut être comparé au prix du blé dans la Politique Agricole Commune (PAC). On mettait en place, avec le prix du blé, un dispositif de soutien aux agriculteurs en sachant que si l'incitation fonctionnait, le mécanisme financier exploserait. C'est ce qui s'est passé avec le tarif de rachat EDF. On s'est trompé dès le démarrage sur le niveau du tarif.
Tous les prototypes d'énergie des vagues ont fini par casser. Pour l'électricité de base, celle qu'on produit quand on nous le demande et pas seulement quand c'est possible, il n'y a aujourd'hui que le nucléaire, le charbon, le gaz et l'hydraulique au fil de l'eau (qui, en France, a atteint ses limites). En Afrique, les réserves hydrauliques sont encore gigantesques. Dans la salle J'ai lu il y a quelques semaines une interview d'un dirigeant d'une filiale ***EDF*** qui évoquait l'impact qu'aurait l'épuisement des métaux -- à quelques décennies selon les métaux -- dans différents domaines dont l'énergie et la production automobile. Pour l'énergie, par exemple, il citait un scénario dont on n'a pas entendu parler ce soir : l'hypothèse, un peu utopique, de couvrir le Sahara de panneaux solaires, ce qui permettrait d'alimenter l'humanité entière en électricité. La fabrication de ces panneaux nécessiterait tellement de métaux qu'on aurait un vrai problème. Il parlait également des éoliennes qui nécessitent des métaux.
Et pourtant, je vous signale la parution dès ce mercredi 5 octobre d'un nouveau "Dossiers" du CANARD ENCHAINE: On vient de l'apprendre : d'après l'Autorité de sûreté nucléaire, le four qui a explosé à la mi-septembre sur le site nucléaire de Marcoule, faisant un mort et quatre blessés, contenait 500 fois plus de radioactivité que ne l'avait déclaré la filiale d'***EDF*** chargée de son exploitation. Ainsi va l'information dans le pays le plus nucléarisé du monde : gros mensonges et enfumage permanents. '' Les Dossiers du Canard '' ont passé au crible tous les bobards officiels du même tonneau, notamment celui qui, avant Fukushima, prétendait impossible la survenue d'un accident nucléaire majeur en France. Et ils ouvrent le débat : il ne s'agit plus de choisir entre le nucléaire et la bougie.
L'équipe de France du nucléaire se renforce concrètement, et continuera de le faire. Et quel symbole que cette signature, comme celle du contrat de performance du pôle nucléaire de Bourgogne, ait lieu en Bourgogne, berceau et symbole de l'ancrage de l'industrie nucléaire française, le jour de l'installation du comité stratégique de filière nucléaire ! Le 21 février 2011, le Président de la République a réuni un Conseil de Politique Nucléaire. Il m'a demandé, dans le cadre des Etats Généraux de l'Industrie, d'installer un Comité stratégique de l'industrie nucléaire. Sous ma présidence et la vice-présidence du Président Directeur Général d'***EDF***, ce Comité réunit l'ensemble des acteurs de la filière nucléaire industrielle : - grands donneurs d'ordres - sous-traitants : fabricants d'équipements, génies civilistes, fournisseurs de services, entreprises du cycle du combustible, sociétés d'ingénierie - organisations syndicales représentatives des salariés - acteurs publics Ce Comité a pour mission de renforcer les relations et les partenariats entre les différents acteurs de l'industrie nucléaire. Mesdames, Messieurs, votre présence ici, à Chalon, témoigne de votre mobilisation. Je sais pouvoir compter sur vous pour dessiner les lignes et les actions d'une filière industrielle du nucléaire français durablement performante, pour l'exploitation de nos installations nucléaires dans les meilleures conditions de sûreté et pour participer aux projets internationaux. Après l'accident de Fukushima, dont nous devons tirer tous les enseignements, l'équipe de France du nucléaire démontre aujourd'hui qu'elle est soudée autour d'un même objectif : apporter à la France, et à l'ensemble des pays qui en font la demande, un savoir-faire unique, une amélioration permanente des conditions de sûreté, et la force d'une énergie de base compétitive, indépendante des ressources fossiles, et réduisant les émissions de gaz à effet de serre.
Sous des dehors austères et même sévères, Fauvet était, au fond, un vrai libéral. Les pressions venaient d'ailleurs. Ambroise-Rendu avait participé avec ses collègues des sciences et de l'économie à une série sur le parti pris nucléaire. En trois livraisons les journalistes avaient essayé de discerner où menait l'aventure nucléaire décidée par de Gaulle-Pompidou-Messmer et les technocrates du CEA et d'***EDF***. Les articles ont fait grand bruit. Ambroise-Rendu a été appelé par le patron d'EDF qui lui a demandé " Mais M. Rendu qu'est-ce qu'on vous à fait ? " Il était vraiment stupéfait qu'on puisse envisager de réexaminer le choix du nucléaire.
***EDF*** porté par une recommandation de JP Morgan (Easybourse.com) Le bureau d'études salue le désendettement du groupe et ses perspectives de croissance en France et à l'étranger. Il maintient sa recommandation Surpondérer. JP Morgan est convaincu par la stratégie d'EDF. Dans une note de recherche publiée mardi, le bureau d'études souligne l'écart entre les "progrès" réalisés par le groupe et la performance du titre en bourse (-30% depuis le début de l'année).
JP Morgan est convaincu par la stratégie d'EDF. Dans une note de recherche publiée mardi, le bureau d'études souligne l'écart entre les "progrès" réalisés par le groupe et la performance du titre en bourse (-30% depuis le début de l'année). Parmi les points positifs, JP Morgan cite l'augmentation de la production nucléaire en France, l'entrée en vigueur de la loi Nome (1er juillet), des cessions d'actifs et la poursuite du désendettement. "***EDF*** est l'une des entreprises du secteur (de l'énergie) qui s'est montrée le plus active pour améliorer son profil de risques et prendre en main sa destinée", commente les auteurs de cette étude. D'autres nouvelles positives devraient soutenir le titre, comme le règlement du différend avec le gouvernement italien sur la d'EDF dans Edison, la construction de deux EPR en Grande-Bretagne et une politique de dividende attractive pour les actionnaires. Reste deux points d'interrogation : l'évolution future du prix de de l'électricité nucléaire sur le marché français (fixé par les pouvoirs publics) et le montant des dépenses de mise à niveau et de renforcement de la sécurité des centrales nucléaires suite à l'accident de Fukushima. "Lorsque ces incertitudes seront levées -- ce qui pourrait prendre un certain temps -- nous pensons que l'entreprise pourrait créer beaucoup de valeur", concluent les analystes de JP Morgan.
Reste deux points d'interrogation : l'évolution future du prix de de l'électricité nucléaire sur le marché français (fixé par les pouvoirs publics) et le montant des dépenses de mise à niveau et de renforcement de la sécurité des centrales nucléaires suite à l'accident de Fukushima. "Lorsque ces incertitudes seront levées -- ce qui pourrait prendre un certain temps -- nous pensons que l'entreprise pourrait créer beaucoup de valeur", concluent les analystes de JP Morgan. D'où leur recommandation Surpondérer. Vers 12h20, le titre d'***EDF*** de 1,55% sur un marché parisien en baisse de 0,8%. F.S..
***EDF*** va doubler ses investissements pour renforcer la sécurité de ses centrales nucléaires Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 17h52 | Actu-Environnement.com A l'occasion de la présentation de son plan stratégique pour 2011-2015, ***EDF*** a annoncé ce vendredi 29 juillet qu'il prévoyait de doubler ses investissements pour renforcer la sécurité des centrales nucléaires françaises. En 2010, ils se sont élevés à 1,7 milliards d'euros : visites décennales, remplacement de composants, exploitation des centrales En 2015, ce montant est estimé entre 3,4 et 3,6 milliards d'euros. Les investissements serviront entre autres à la prolongation de la durée de fonctionnement des centrales au-delà de 40 ans, tout en intégrant les enseignements de Fukushima selon le groupe. Cette décision intervient alors que des doivent être menés sur toutes les centrales françaises pour s'assurer qu'elles correspondent aux normes de sûreté.
Cette auto-évaluation, selon des critères imposés par l'Etat, illustre également "une bonne robustesse des moyens de secours en place en cas de perte totale et cumulée des sources électriques et de refroidissement", écrit EDF dans chacun des rapports mis en ligne vendredi par l'ASN. L'exploitant français propose toutefois de mettre en oeuvre plusieurs "parades supplémentaires" pour éviter un scénario similaire à celui de Fukushima: mise en place de pompes autonomes pour préserver une source de refroidissement, groupe électrogène "d'ultime secours" sur chaque site et constitution d'une "Force d'action rapide nucléaire (FARN)" capable d'intervenir n'importe où en France dans les 24 heures. Le ministre de l'Energie, Eric Besson, a estimé dans un communiqué que "les propositions des exploitants, puis les mesures décidées par l'ASN, permettront de faire encore et toujours progresser la sûreté de nos installations, dont je rappelle qu'elle est déjà extrêmement élevée". L'ONG Observatoire du nucléaire a jugé "indécente" l' "autosatisfaction d'***EDF***", estimant qu' "aucune crédibilité ne peut être accordée à l'auto-évaluation de ses activités par une entreprise commerciale". Areva arrive de son côté à des conclusions aussi rassurantes qu'EDF pour ses installations de La Hague (Manche), affirmant que les tests de résistance ne font "pas apparaître de risques de nature nouvelle par rapport à ceux pris en compte à la conception". Le 11 mars dernier, un tremblement de terre et un tsunami hors normes avaient privé la centrale japonaise de Fukushima Daichi d'alimentation électrique et de refroidissement. Les coeurs de trois réacteurs étaient rapidement entrés en fusion, provoquant des explosions et d'importants rejets radioactifs dans l'environnement.
Le 11 mars dernier, un tremblement de terre et un tsunami hors normes avaient privé la centrale japonaise de Fukushima Daichi d'alimentation électrique et de refroidissement. Les coeurs de trois réacteurs étaient rapidement entrés en fusion, provoquant des explosions et d'importants rejets radioactifs dans l'environnement. Le gouvernement et l'Union européenne ont donc demandé aux exploitants d'effectuer des tests de résistance pour prendre en compte des phénomènes naturels extrêmes du même type que ceux qui ont frappé au Japon. Selon ***EDF***, il faudrait au moins 24 heures pour que le coeur d'un de ses réacteurs entre en fusion si une seule pompe subsistait pour alimenter le générateur de vapeur. Un délai qui serait seulement de "quelques heures" si le réacteur était totalement privé de pompe et donc d'injection d'eau. "Dans cette dernière situation extrême, c'est le confinement assuré par le bâtiment réacteur qui apporte une autonomie de un à trois jours, selon les scénarios d'accidents, avant rejets significatifs dans l'environnement", écrit EDF. "Au-delà de cette autonomie, ces rejets resteraient très inférieurs à ceux enregistrés à Fukushima", assure encore l'exploitant.
La semaine dernière, ***EDF*** indique avoir remis à l'Autorité de Sûreté du Nucléaire (ASN) pas moins de 19 rapports d'évaluations complémentaires de sûreté (ECS) pour ses sites nucléaires en exploitation et en construction. Ce ré-examen approfondi de la conception des centrales post-Fukushima a été réalisé à la demande du gouvernement français conformément au cahier des charges publié par l'ASN, le 5 mai 2011. L'ASN publie d'ailleurs sur son site les rapports remis par les exploitants nucléaires le 15 septembre 2011 dans le cadre des (ECS). Ils concernent les 80 installations nucléaires prioritaires et sont disponibles pour consultation dans la rubrique " Les évaluations complémentaires de sûreté ".
Les investissements serviront entre autres à la prolongation de la durée de fonctionnement des centrales au-delà de 40 ans, tout en intégrant les enseignements de Fukushima selon le groupe. Cette décision intervient alors que des doivent être menés sur toutes les centrales françaises pour s'assurer qu'elles correspondent aux normes de sûreté. C'est sous réserve de ces audits que l' ASN a autorisé la, déjà trentenaire, à tourner dix ans de plus. Lors de la présentation de ses résultats, ***EDF*** a affiché un bénéfice semestriel en hausse de 54% selon l'AFP. Au premier semestre, le fournisseur d'électricité a atteint un niveau de production " historique ", compensant la baisse de sa production hydraulique. Le groupe a également revu à la hausse sa prévision de production nucléaire pour 2011. D'ici 2018, il a l'intention d'accroître d'environ 400 mégawatts (MW) ses capacités de production nucléaire en France, qui compte pour l'instant 62.600 MW de capacité nucléaire installée.
"Nous avons voulu aller au-delà des hypothèses prises jusqu'a présent pour trouver des parades supplémentaires", a déclaré Jean-Marc Miraucourt, directeur ingénierie nucléaire de l'électricien français, lors d'une conférence de presse. Parmi les mesures proposées par EDF figurent l'addition d'un générateur diesel de secours sur chacun de ses 58 réacteurs, la mise en place de grands réservoirs pour refroidir une centrale accidentée ou encore la création d'un groupe d'action rapide nucléaire. La force d'intervention, que EDF a comparée au commando GIGN de la gendarmerie, aura pour but d'emmener sur les sites des réacteurs des pompes et des groupes électrogènes pour reprendre le contrôle en cas d'accident, ou via des "bases arrières" à proximité des centrales. Le nouveau générateur diesel de secours sera plus résistant aux séismes et inondations que les existants, les centres de commande des centrales seront mieux protégés et agrandis en cas d'afflux de secouristes, selon les projets d'***EDF***. L'entreprise propose également d'installer des filtres "U5" à césium destinés à capter les effluents radioactifs. Au niveau industriel, le groupe propose également de ne pas recourir à la sous-traitance au-delà de trois niveaux (sous-sous-sous traitants), a dit Dominique Minière, vice-président exécutif d'EDF. Le groupe a refusé de chiffrer le coût de ses propositions.
L'entreprise propose également d'installer des filtres "U5" à césium destinés à capter les effluents radioactifs. Au niveau industriel, le groupe propose également de ne pas recourir à la sous-traitance au-delà de trois niveaux (sous-sous-sous traitants), a dit Dominique Minière, vice-président exécutif d'EDF. Le groupe a refusé de chiffrer le coût de ses propositions. ***EDF*** décidera d'un plan d'action "qui s'étalera sur plusieurs années" après la réponse de l'ASN d'ici la fin de l'année, a précisé le groupe dans un communiqué. La conclusion de ses propres "évaluations complémentaires de sûreté" d'EDF est que le niveau de sécurité de son parc de 58 réacteurs est actuellement "bon", selon EDF, une auto-évaluation immédiatement dénoncée par des ONG anti-nucléaires. "Les rapports concluent à la robustesse et au bon niveau de sûreté des centrales nucléaires d'EDF", a dit Hervé Machenaud, directeur exécutif du géant électrique français. Environ 300 ingénieurs du groupe ont travaillé pendant trois mois aux 19 rapports d'un total de 7.000 pages remis jeudi a l'ASN, a-t-il expliqué.
Pour ***EDF***, marge de sécurité "satisfaisante" pour les centrales françaises Le site nucléaire de Marcoule le 20 octobre 2003 © AFP/Archives Dominique Faget 19/09/2011 9:37 am PARIS (AFP) - ***EDF*** affirme que les centrales nucléaires françaises ont une "marge satisfaisante" pour les mettre à l'abri d'un accident de l'ampleur de Fukushima mais propose quand même des mesures nouvelles pour renforcer leur sécurité. "L'évaluation complémentaire de robustesse au-delà du domaine de sûreté", demandée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) à l'exploitant pour chacune de ses 19 centrales, montre "qu'en ce qui concerne les moyens préventifs de protection des installations contre les effets d'un séisme et d'une inondation, le niveau de robustesse actuel procure une marge satisfaisante au-delà du dimensionnement". Cette auto-évaluation, selon des critères imposés par l'Etat, illustre également "une bonne robustesse des moyens de secours en place en cas de perte totale et cumulée des sources électriques et de refroidissement", écrit EDF dans chacun des rapports mis en ligne vendredi par l'ASN. L'exploitant français propose toutefois de mettre en oeuvre plusieurs "parades supplémentaires" pour éviter un scénario similaire à celui de Fukushima: mise en place de pompes autonomes pour préserver une source de refroidissement, groupe électrogène "d'ultime secours" sur chaque site et constitution d'une "Force d'action rapide nucléaire (FARN)" capable d'intervenir n'importe où en France dans les 24 heures.
ENTRETIEN Sous-traitant et maintenance du nucléaire : " ***EDF*** prescrit du boulot sans donner réellement les moyens de le faire " 1er juin 2011 n°22377 Peux-tu retracer ton parcours dans la sous-traitance du nucléaire ? Philippe Billard -- Je suis entré en sous-traitance à la centrale ***EDF*** de Paluel en septembre 1985, pour des travaux de métallurgie. J'ai été licencié économique en 1998, à la suite de la fermeture de la boîte. Mais je suis retourné à Paluel en 1999, en intérim, avant d'être embauché en juin 2000 par la société qui est devenue Endel et qui est une filiale du groupe GDF-Suez. Aujourd'hui je suis toujours chez Endel malgré une procédure de licenciement engagée en 2006, mais j'ai été sorti du secteur nucléaire.
? La transparence. La mise en ligne des rapports est une sorte de défi à la société. Certes la vision intégrative de ces rapports est délicate pour des personnes extérieures au nucléaire, mais chacun des points traités rencontre des connaissances et des expertises de scientifiques, d'universitaires et d'ingénieurs qui peuvent en faireune lecture critique. Il faut noter une information : alors qu'***EDF*** a accepté que les inspecteurs de l'ASN qui ont ou vont réaliser des inspections ciblées post-Fukushima (38 réalisées ou prévues) soient accompagnés des membres des Comissions locales d'informations et d'experts étrangers, le CEA et Areva n'ont pas suivi ce mouvement. ? Le calendrier : L'ASN va rendre son avis sur les rapports à la fin de l'année. Au niveau européen, les rapports seront l'objet d'une "revue par les pairs", en clair les Autorités de sûreté vont lire les rapports des autres et les comparer en début 2012. ? Parmi les questions posées, celle des moyens de l'ASN pour réaliser un contrôle effectif de l'industrie nucléaire.
Nucléaire : neuf constructeurs adoptent un code de bonne conduite et ***EDF*** propose trois mesures post-Fukushima Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 12h12 | Actu-Environnement.com Neuf constructeurs de centrales nucléaires ont annoncé jeudi 15 septembre 2011 l'adoption de "principes de conduites", un "code de bonne conduite [qui] reflète les meilleures pratiques d'exportation pour les futures centrales", annonce Areva. Le code s'articule autour de six principes : (1) la sécurité, la santé et la radioprotection (2) la sûreté (3) la protection de l'environnement et la gestion du combustible iradié et des déchets nucléaires (4) la compensation des dommages nucléaires (5) les mesures de protection et de non-prolifération (6) l'éthique. Ces règles ont été adoptées sur une base volontaire par Areva (France), Atmea (France et Japon), Atomstroyexport (Russie), Candu Energy (Canada), GE-Hitachi Nuclear Energy (Etats-Unis et Japon), Kepco (Corée du Sud), Mitsubishi Heavy Industries (Japon), Toshiba (Japon) et Westinghouse (Etats-Unis). L'AFP rapporte que l'entreprise nationale du nucléaire chinois (CNNC) a été associée au début des pourparlers mais n'a finalement pas signé la charte.
Le code s'articule autour de six principes : (1) la sécurité, la santé et la radioprotection (2) la sûreté (3) la protection de l'environnement et la gestion du combustible iradié et des déchets nucléaires (4) la compensation des dommages nucléaires (5) les mesures de protection et de non-prolifération (6) l'éthique. Ces règles ont été adoptées sur une base volontaire par Areva (France), Atmea (France et Japon), Atomstroyexport (Russie), Candu Energy (Canada), GE-Hitachi Nuclear Energy (Etats-Unis et Japon), Kepco (Corée du Sud), Mitsubishi Heavy Industries (Japon), Toshiba (Japon) et Westinghouse (Etats-Unis). L'AFP rapporte que l'entreprise nationale du nucléaire chinois (CNNC) a été associée au début des pourparlers mais n'a finalement pas signé la charte. ***EDF*** limiterait la sous-traitance à trois niveaux Parallèlement, le ministre de l'Energie, Eric Besson, interrogé jeudi sur les ondes de RTL, a annoncé trois propositions formulées par ***EDF*** et visant à renforcer la sûreté des installations nucléaires françaises., ***EDF*** " se propose de renoncer à la sous-traitance en cascade, c'est-à-dire des sous-traitants faisant eux-mêmes appel à d'autres sous-traitants", a expliqué Eric Besson. Concrètement, un prévoirait que pour ses travaux de maintenance, l'entreprise limite à trois le nombre de niveaux de fournisseurs. La deuxième mesure consiste à établir systématiquement une deuxième source de refroidissement afin de palier à une perte de source froide comme ce fût le cas à Fukushima. Enfin, l'opérateur, conformément à ses, propose d'établir une force d'intervention rapide située à l'extérieur des centrales nucléaires.
Concrètement, un prévoirait que pour ses travaux de maintenance, l'entreprise limite à trois le nombre de niveaux de fournisseurs. La deuxième mesure consiste à établir systématiquement une deuxième source de refroidissement afin de palier à une perte de source froide comme ce fût le cas à Fukushima. Enfin, l'opérateur, conformément à ses, propose d'établir une force d'intervention rapide située à l'extérieur des centrales nucléaires. L'ASN, qui recevait jeudi dans le cadre des stress tests post-Fukushima, jugerait "intéressantes" les propositions d'***EDF***, selon le ministre. Note Consulter les Principes de conduite Plus d'infos Article publié le 16 Septembre 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [13534] /. Dernières actualités sur le nucléaire Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
J'ai été licencié économique en 1998, à la suite de la fermeture de la boîte. Mais je suis retourné à Paluel en 1999, en intérim, avant d'être embauché en juin 2000 par la société qui est devenue Endel et qui est une filiale du groupe GDF-Suez. Aujourd'hui je suis toujours chez Endel malgré une procédure de licenciement engagée en 2006, mais j'ai été sorti du secteur nucléaire. Sur demande de ***EDF***, c'est une chose dont maintenant la boîte ne se cache plus. Elle m'a affecté dans une agence travaillant dans la pétrochimie, mais je garde le contact avec mes collègues du nucléaire. Comment ont évolué les conditions de travail dans ce secteur depuis que tu as commencé à y travailler ? On a vu une dégradation des conditions de travail. EDF cherche à tout prix à raccourcir de plus en plus les arrêts de tranche.
Aujourd'hui, l' Autorité de sûreté nucléaire doit recevoir les rapports des opérateurs nucléaires suite à l'accident de Fukushima. Des rapports volumineux ! 7.000 pages pour les 19 sites des centrales d'***EDF***. Et qui seront mis en ligne pour être accessibles à tout le monde. Comme les opérateurs ont jusqu'à minuit pour rendre leur copie et qu'il faudra ensuite régler les problèmes informatiques qui ne manqueront pas en raison de leurs tailles, leur mise en ligne pourrait prendre quelques jours prévient l'ASN. Hier, je me suis rendu à la conférence de presse de Jean-Christophe Niel, le directeur général de l'ASN ( son texte est ici ).
L'idée de base est de sortir du cadre déjà étudié pour le "dimensionnement" des installations nucléaires lors de leur construction ou des travaux ultérieurs et de rechercher les éléments de robustesse et de faiblesse dans des scénarios extrêmes. Avec le souci d'étudier les facteurs de l'accident japonais : séisme supérieur aux magnitudes prises en compte, inondation, cumul des aggressions, pertes des alimentations électriques et perte des sources froides. S'y ajoute la gestion opérationnelle des situations d'urgence. Ainsi, l'ASN a par exemple demandé à ***EDF*** et au CEA d'étudier le cas de rupture totale des canaux du Rhin ( Fessenheim ), de Donzère ( Tricastin ) et de Provence ( Cadarache ). Cela c'est pour le cadrage européen. L'ASN a ajouté pour la France des questions "socio-organisationnelles", comme le recours à la sous-traitance. Aux centrales nucléaires et installations principales du CEA et d'Areva s'ajoute le réacteur de l'Institut Laue-Langevin à Grenoble pour cette première vague qui concerne les "installations prioritaires" car concentrant les risques les plus importants.
Elle m'a affecté dans une agence travaillant dans la pétrochimie, mais je garde le contact avec mes collègues du nucléaire. Comment ont évolué les conditions de travail dans ce secteur depuis que tu as commencé à y travailler ? On a vu une dégradation des conditions de travail. EDF cherche à tout prix à raccourcir de plus en plus les arrêts de tranche. Un arrêt coûte à ***EDF*** un million d'euros par jour, et il y en a en moyenne une quarantaine par an. À partir de là, on comprend pourquoi il y a autant de pression sur les salariés pour que le travail soit fini en temps et en heure. Mais EDF prescrit du boulot sans donner réellement les moyens de le faire. Il y a forcément une différence entre un travail commandé par écrit et la réalité de ce qu'il y a à faire.
S'il tarde à répondre, on peut retourner en inspection et voir l'avancement des actions ", explique Thomas Houdré. L' " exemple " de Flamanville Si l'exploitant ne réagit toujours pas, l'ASN " a toute latitude pour prendre des mesures contraignantes, précise Thomas Houdré. Ce sont des mesures administratives via des décisions officielles, des mises en demeure devant la justice qui soumettent l'exploitant à des sanctions pénales, et enfin des suspensions temporaires ou définitives de l'activité. " C'est ce qui est arrivé en 2008 sur le site du Tricastin après un dépassement de la limite de rejet mensuelle de carbone 14 gazeux : " L'ASN avait alors suspendu le fonctionnement de l'installation Socatri ", poursuit Thomas Houdré. L'exemple du chantier de l'EPR de Flamanville illustre bien le fonctionnement des contrôles de l'ASN : plusieurs recommandations ont été faites à ***EDF*** en mai 2011, parmi lesquelles " le renforcement de la formation des intervenants, la mise en place d'une surveillance renforcée par ***EDF*** et la réalisation d'une analyse d'impact des anomalies constatées " sur le bétonnage de l'enceinte interne. " L'ASN a demandé à EDF le 23 juin 2011 de suspendre le bétonnage de l'enceinte interne et de présenter un plan d'action permettant d'éviter tout nouvel écart ", précise l'autorité. " Dans les jours suivants, EDF a présenté son plan d'action et, en particulier, les dispositions prises pour améliorer les compétences des équipes chargées de la pose des gaines de précontrainte ", indique l'ASN, précisant qu'elle a autorisé EDF à reprendre les travaux le 1er juillet. Le système n'a pas été remis en cause après Fukushima, ni après Marcoule Ce système d'allers-retours de courriers, réponses, inspections et plans d'action n'a pas été remis en question après la catastrophe de Fukushima ou l'accident de Marcoule.
Mais EDF prescrit du boulot sans donner réellement les moyens de le faire. Il y a forcément une différence entre un travail commandé par écrit et la réalité de ce qu'il y a à faire. Pourtant, même si ce n'est pas fini, il faut que la machine reparte. À l'occasion du débat public sur le projet d'EPR à Penly, tu as protesté contre les propos du représentant de ***EDF*** qui soutenait que le suivi médical des intervenants dans les centrales nucléaires est le même que celui des agents ***EDF***. Peux-tu expliquer pourquoi ? Les chiffres parlent d'eux-mêmes. Sur une centrale comme Paluel, pour 1.200 agents EDF, il y a trois médecins du travail sur le site, une infirmerie, sept infirmières et une secrétaire médicale. Pour les sous-traitants, un seul médecin a en charge 500 salariés, à l'extérieur de la centrale et sans pouvoir y entrer pour faire de la prévention.
Sûreté nucléaire en France : Les inspections de l'ASN sont-elles efficaces ? de : Audrey Chauvet jeudi 15 septembre 2011 - 09h27 NUCLEAIRE - L'Autorité de sûreté nucléaire contrôle régulièrement tous les sites nucléaires français, mais est-ce vraiment suffisant ? Construction de l'EPR de Flamanville, accident de Marcoule, prolongation de la durée de vie de Fessenheim. L'Autorité de sûreté nucléaire est responsable, en France, de la sûreté des sites nucléaires à travers un programme d'inspections qui doit permettre aux exploitants, ***EDF*** dans la plupart des cas, de procéder aux améliorations nécessaires. Mais les recommandations de l'ASN sont-elles vraiment suivies d'effets ? Des lettres non contraignantes adressées aux exploitants Interrogé par 20Minutes, Thomas Houdré, à la tête de la direction des centrales nucléaires de l'ASN, considère que l'autorité dispose " d'un panel d'outils qui lui permettent de se faire entendre ". Qu'il s'agisse d'inspections programmées ou déclenchées à la suite d'un incident, l'ASN est chargée de contrôler à la fois l'organisation des sites, en prenant en compte les compétences, la formation et le recrutement du personnel, et le matériel " en fonction des enjeux de sûreté ", précise Thomas Houdré. Les inspecteurs de l'ASN avaient ainsi constaté en 2008 des lacunes dans la façon dont le personnel du centre de traitement et de conditionnement de déchets de faibles activités (Centraco) de Marcoule était sensibilisé aux règles de sécurité.
Pour les sous-traitants, un seul médecin a en charge 500 salariés, à l'extérieur de la centrale et sans pouvoir y entrer pour faire de la prévention. Mais il doit aussi suivre 3?500 salariés d'autres secteurs d'activité. Il y a aussi le problème du dossier médical. Celui d'un agent ***EDF*** reste sur le site. Alors que pour un sous-traitant, le dossier est à l'organisme extérieur qui le suit. Et il n'est pas automatiquement transmis au nouveau médecin du travail en cas de changement d'employeur à la suite d'une perte de marché. Pour la dosimétrie, le suivi se fait au niveau national, par l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN), mais il est extrêmement difficile pour un salarié de récupérer ces données-là auprés de l'IRSN.
12 septembre 2011 France Explosion à l'installation nucléaire de Marcoule - 1 mort et 4 blessés bordel c'est quand même raide qu'il faille ouvrir son pc pour être informée alors que la tele n'a donner aucune info sur la 2 je vous fait suivre ce que "sortir du nucleaire" et la CRIIRAD m'ont envoyé Explosion à l'installation nucléaire de Marcoule - 1 mort et 4 blessés Un four a explosé sur le site nucléaire de Marcoule dans une installation appartenant au groupe ***EDF***, dans le Gard, lundi 12 septembre à 11H45. Cette information a été rendue publique 2 heures après l'accident. Ce site comporte de très nombreuses installations nucléaires, stocke de grandes quantités de déchets radioactifs et manipule du combustible MOX, donc du plutonium. Pour l'instant, aucune mesure de protection de la population n'a été prise par les autorités.
Il y a un mort et quatre blessés. Un four a explosé lundi peu avant midi sur le site nucléaire de Marcoule, dans le Gard. L'incendie provoqué par la détonation a été maîtrisé peu après 13 heures. Un salarié a été tué ce matin à la suite d'une détonation survenue dans le local du four de fusion de déchets métalliques", a annoncé dans un communiqué la Socodéi, filiale du groupe ***EDF***. "Quatre autre personnes ont été blessées dont une se trouve dans un état grave qui a été évacuée vers Montpellier. L'incident s'est déroulé dans le centre Centraco de la société Socodei, filiale d'EDF, à Codolet, a précisé un porte-parole du Commissariat à l'énergie atomique (CEA). "Pour l'instant, il n'y a pas de rejets à l'extérieur", a-t-il ajouté.
Un four a explosé ce lundi 12 septembre, sur le site nucléaire de Marcoule, dans le Gard. Le four était situé "dans un centre de traitement de déchets d'une filiale d'***EDF***, entraînant un risque de fuite radioactive, a-t-on appris auprès des pompiers et de la préfecture", précise l'AFP. Cette explosion a eu lieu "dans le centre Centraco de la société Socodei, une filiale d'EDF, à Codolet". Centraco (Centre de traitement et de conditionnement de déchets de faible activité) est exploité par la société SOCODEI. Elle traite des "déchets faiblement ou très faiblement radioactifs, soit par fusion pour les déchets métalliques, soit par incinération pour les déchets incinérables" (ASN).
Seules les grilles de l'enceinte on été fermées", précise Le Midi libre. L'explosion a eu lieu vers 11h45. Il y aurait un mort et quatre blessés, "dont un très grièvement. Ce dernier a été évacué d'urgence en hélicoptère, vers le CHU Lapeyronnie, à Montpellier", poursuit le quotidien régional. A la bourse de Paris, l'action ***EDF*** chute fortement de 6,21% à 18,2 euros, vers 14h15. Dans un communiqué, l'Autorité de sûreté nucléaire, a indiqué avoir "activé à 12h30 son centre d'urgence (situé à son siège à Paris XII)", tout en étant "en contact permanent avec la préfecture du Gard et l'exploitant. Elle a mobilisé sa division de Marseille, géographiquement compétente, et a dépêché des inspecteurs à la préfecture et sur le site". l'ASN précise qu'il "s'agit d'une explosion d'un four servant à fondre les déchets radioactifs métalliques de faible et très faible activité." -------- Réactions Dans un communiqué, France nature environnement a estimé que, quelques mois après "la catastrophe de Fukushima, et à quelques jours de la commémoration des 10 ans d'AZF, FNE estime que ce nouvel accident souligne les problèmes de maîtrise du risque nucléaire et technologique en France".
Un four a explosé lundi sur le site nucléaire de Marcoule (Gard) en France, dans un centre de traitement de déchets d'une filiale d'***EDF***, entraînant un risque de fuite radioactive, a-t-on appris auprès des pompiers et de la préfecture.L'incident s'est déroulé dans le centre Centraco de la société Socodei, filiale d'***EDF***, à Codolet, a précisé à l'AFP un porte-parole du Commissariat à l'énergie atomique (CEA)."Pour l'instant, il n'y a pas de rejets à l'extérieur", a-t-il ajouté.Un périmètre de sécurité a été installé en raison des risques de fuite, ont précisé les pompiers qui n'étaient pas en mesure pour l'instant de fournir un bilan de cet accident. La préfecture a indiqué ne pas être en mesure pour l'instant de communiquer. Source AFP Commentaires Seul les utilisateurs enregistrés peuvent écrire un commentaire! Powered by !JoomlaComment 3.23 3.23 Copyright (C) 2007 Alain Georgette / Copyright (C) 2006 Frantisek Hliva. All rights reserved.".
Communiqué de presse : Une explosion est survenue aujourd'hui dans un centre de traitement des déchets radioactifs d'une filiale d'***EDF***, sur le site de Marcoule, faisant un mort et quatre blessés. Cet accident vient nous rappeler les conséquences désastreuses que le fait de négliger la sécurité des infrastructures et des conditions de travail sur les sites nucléaires fait courir à l'ensemble de nos concitoyens. Il illustre parfaitement les facteurs de risque que constituent le vieillissement des équipements, le recours à une sous-traitance mal formée, mal rémunérée et mal encadrée, l'opacité et le manque d'information sur les activités liées au nucléaire ; facteurs que la puissance publique ne prend aujourd'hui pas suffisamment en compte. Je dénonce depuis longtemps un recours débridé à la sous-traitance, qui sacrifie la sécurité au profit de la recherche de profitabilité, sans réglementation appropriée et sans garantie adéquate concernant la sûreté des installations et la sécurité des employés comme des riverains.
Des activités périphériques aujourd'hui trés surveillées par l'ASN et l'IRSN. Dans le centre de traitement de conditionnement des déchets situés sur la commune de Codolet où a eu l'explosion, on procède en effet à l'incinération de résidus radioactifs, notamment d'origine radiologiques, de faible intensité, provenant des centrales mais aussi des hôpitaux. Dans les trois fours en activité, le but est de réduire les volumes par fusion pour ensuite les transmettre à l'Andra chargé de les stocker ou de les enfouir. Cet accident, même s'il peut être circonscrit, survient au pire moment pour ***EDF*** qui subit déjà de plein fouet le changement d'attitude de l'opinion, du marché, mais aussi des investisseurs et des politiques à l'égard du nucléaire suite à Fukushima. La " sortie du nucléaire " impensable avant le drame Nippon est aujourd'hui inscrite, de marnière totale ou partielle, sur la feuille de route de Martine Aubry et même de François Hollande, qui semblait pourtant inflexible sur le maintien en l'état des centrales au début de sa campagne. Il faut rappeler qu'entre- temps l'Allemagne a annoncé avant l'été sa décision irrévocable d'abandonner le nucléaire. Et que l'Italie a, par référendum, anéanti les projets de Sylvio Berlusconi de reconstruire des centrales.
A lendemain de l'accident mortel survenu hier sur le site nucléaire de Marcoule, ***EDF*** se veut aujourd'hui rassurant. " Il n'y a eu aucun rejet chimique ou radioactif " et " il n'y a aucun risque de rejet à venir " assure l'électricien français, qui a chuté hier en Bourse, après l'annonce de cette explosion. L'accident d'exploitation sur un four de fusion de déchets métalliques a été maîtrisé à 13h06 par les équipes d'intervention de l'usine de la Socodei, filiale d'EDF. Le local dans lequel se trouve le four est " intègre " précise le communiqué du groupe.
Le local dans lequel se trouve le four est " intègre " précise le communiqué du groupe. Les deux fours de l'installation ont été arrêtés. " Il n'y a eu aucun rejet chimique ou radioactif. Il n'y a aucun risque de rejet à venir " prévient ***EDF***. En revanche, l'explosion a provoqué la mort d'un salarié de fonderie qui se trouvait à proximité du four. Par ailleurs, quatre autres personnes ont été blessées, dont une se trouve dans un état grave et a été évacuée vers Montpellier. Mis en service en 1999, le four concerné fond des déchets métalliques faiblement radioactifs du type vannes, ou pompes outils et des métaux non ferreux par induction.
En revanche, l'explosion a provoqué la mort d'un salarié de fonderie qui se trouvait à proximité du four. Par ailleurs, quatre autres personnes ont été blessées, dont une se trouve dans un état grave et a été évacuée vers Montpellier. Mis en service en 1999, le four concerné fond des déchets métalliques faiblement radioactifs du type vannes, ou pompes outils et des métaux non ferreux par induction. Les déchets ultimes, sous forme de lingots, occupent un volume dix fois inférieur aux ferrailles initiales affirme ***EDF***. Enquête lancée L'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN), la préfecture, la Commission Locale d'Information (CLI) et l'inspection du travail ont été prévenues. Une enquête est diligentée afin de déterminer les causes exactes de l'accident d'exploitation survenu dans le four précise le communiqué du groupe. Tout juste 6 mois après l'accident nucléaire de Fukushima, l'accident de Marcoule a naturellement inquiété les riverains du site gardois, et fait réagir les associations, les politiques et même le marché boursier, où le titre EDF a perdu immédiatement 6 %, suite à l'annonce de cet accident.
" L'heure est venue de sortir du nucléaire " a répété la candidate Europe Ecologie-Les Verts. " Délectation malsaine " pour Eric Besson Côté gouvernement, Eric Besson, ministre de l'Energie, a rapidement précisé qu'il s'agissait d' " un accident industriel et non pas un accident nucléaire " tout en critiquant " la délectation jubilatoire de certains " face à ce type d'accident, la jugeant " malsaine ". Choisissant de se déplacer immédiatement sur place hier, Nathalie Kosciusko-Morizet, a affirmé quelques heures seulement après l'accident, qu'il n'y avait " aucune raison de s'inquiéter ". Filiale d'***EDF***, la Socodei est implantée à Codolet dans le Gard. Le site Centraco assure le traitement et le conditionnement des déchets de faible activité, par fusion ou incinération, issus de la maintenance et de la déconstruction des installations nucléaires, des hôpitaux et des laboratoires de recherche. L'usine Centraco avait été épinglée en 2008 et 2009 par l'Autorité de sûreté nucléaire rappelle Le Figaro. Les inspecteurs de l'ASN avaient noté des écarts par rapport à la réglementation sur la protection des employés contre la.
Le 13 septembre, Sud Ouest emploie le titre " Gard : frayeur nucléaire ", à propos de l'explosion d'un four à déchets radioactifs survenue la veille à Codolet, près du site de Marcoule, dans l'installation Centraco (Centre de traitement et de conditionnement de déchets de faible activité) de la filiale d'***EDF*** SOCODEI. L'accident a fait un mort et quatre blessés. Tout Montpellier écrit " Explosion sur le site nucléaire de Marcoule : trois enquêtes sont en cours ", se référant aux enquêtes menées actuellement par l'Autorité de Sûreté Nucléaire ( ASN ), la gendarmerie et l'inspection du travail. Même s'il est exact que les balises de la Commission de Recherche et d'Information Indépendantes sur la Radioactivité ( CRIIRAD ) n'ont pas détecté de contamination suite à cet accident dont les conséquences humaines témoignent de la gravité, peut-on pour autant conclure à l'absence de danger ? Tel n'est certainement pas le cas, si on examine l'affaire sous un angle plus global.
Un communiqué précédent de SOCODEI du même jour avait annoncé : " Un salarié a été tué ce matin à la suite d'une détonation survenue dans le local du four de fusion de déchets métalliques. 4 autres personnes ont été blessées, dont une se trouve dans un état grave qui a été évacuée vers Montpellier. Il n'y a pas eu de rejet radiologique ni chimique vers l'extérieur ". Quant aux missions de SOCODEI, la filiale d'***EDF*** précise également sur son site : " SOCODEI traite les déchets radioactifs de "type FMA-VC et TFA"*, c'est-à-dire les déchets de faible et moyenne activité à courte durée de vie et les déchets de très faible activité ". L'astérisque renvoie à l'explication " * leur radioactivité diminue de moitié au bout de 30 ans ". Sauf que pour le " petit citoyen ", 30 ans n'est pas une si courte durée de vie, même si tel est le cas en Phyique Nucléaire. Suit le communiqué de presse de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) Source : site de l'ASN, http://www.asn.fr/ http://www.asn.fr/index.php/S-informer/Actualites/2011/Ac...
L'ASN est en contact permanent avec la préfecture du Gard et l'exploitant. Elle a mobilisé sa division de Marseille, géographiquement compétente, et a dépêché des inspecteurs à la préfecture et sur le site. Pour en savoir plus sur l'installation Le Centre de traitement et de conditionnement de déchets de faible activité CENTRACO Press release in english (fin du communiqué) Suit également l'information du réseau Sortir du Nucléaire Source : site de Sortir du Nucléaire, http://www.sortirdunucleaire.org/ http://groupes.sortirdunucleaire.org/Explosion-a-l-instal... Explosion à l'installation nucléaire de Marcoule Un dossier d'actualité du Réseau "Sortir du nucléaire" Un four a explosé sur le site nucléaire de Marcoule dans une installation appartenant au groupe ***EDF***, dans le Gard, lundi 12 septembre à 11H45. Cette information a été rendue publique 2 heures après l'accident. Ce site comporte de très nombreuses installations nucléaires, stocke de grandes quantités de déchets radioactifs et manipule du combustible MOX, donc du plutonium. Incident sur le site de Marcoule (Gard) : le service balises du laboratoire CRIIRAD en vigilance accrue : http://www.criirad.org/ Explosion à l'installation nucléaire de Marcoule - 1 mort et 4 blessés Pour l'instant, aucune mesure de protection de la population n'a été prise par les autorités.
Publié le : 13/09/2011 Marcoule : un accident de plus dans une installation nucléaire Hier (12 septembre), à 11H45, un four servant à fondre les déchets radioactifs métalliques de faible activité a explosé dans une installation nucléaire (usine Centraco de Codolet) proche du site de Marcoule (Gard), faisant un mort et quatre blessés, dont un grave. Même si le gouvernement exclut le risque radioactif, les questions restent nombreuses, et l'accident relance le débat sur l'avenir du nucléaire en France. L'usine Centraco où a eu lieu l'accident est située proche du site nucléaire de Marcoule (Gard) Crédit photo : © kmaschke " L'accident d'exploitation sur un four de fusion de déchets métalliques a été maîtrisé à 13H06 par les équipes d'intervention de l'usine. Il n'y a eu aucun rejet chimique ou radioactif ", a rapidement fait savoir ***EDF*** dans un communiqué. " Il n'y a aucune raison de s'inquiéter ", a déclaré Nathalie Kosciusko-Morizet, ministre de l'Ecologie. " C'est un accident industriel et non pas un accident nucléaire ", a affirmé Eric Besson, ministre de l'Energie. ET AUSSI...
MOTS-CLES :,,,,, Les propos rassurants sur l'accident de Marcoule ne sauraient masqués l'embarras de la filière nucléaire, qui accuse ici un nouveau drame. Quant aux questions, elles demeurent nombreuses : quelle est la nature de l'accident ? Pour l'instant, personne n'est en mesure d'y répondre. L'installation répondait-elle à toutes les normes de sécurité ? Nous allons voir que ce n'était apparemment pas le cas. La communication a-t-elle fonctionné correctement ? Alors que certains doutent de la parole des responsables d'***EDF***, il s'avère que l'information a été lente à circuler. L'opposition réclame la transparence " Il faut que la France entre dans une autre politique de transparence démocratique dans des domaines comme celui-ci ", a d'ailleurs demandé Martine Aubry (PS), à l'instar de Ségolène Royal (PS) : " Dans les activités industrielles dangereuses, notamment celles qui sont liées à l'énergie nucléaire [.] c'est très important qu'il y ait une transparence sur l'ensemble des décisions qui sont prises pour protéger la vie des personnes qui travaillent au contact de ces activités. Quand il y a un accident aussi grave qui arrive, je crois qu'il faut très rapidement communiquer les informations pour savoir s'il y a des risques pour les autres salariés et la population environnante ". Cécile Duflot (EELV) exige de son côté " la plus grande transparence, en temps réels ".
Cécile Duflot (EELV) exige de son côté " la plus grande transparence, en temps réels ". " L'heure est venue de sortir du nucléaire ! ", a lancé Eva Joly (EELV), reprise par Jean-Luc Mélenchon (Front de Gauche) et le Nouveau Parti Anticapitaliste, pour qui il s'agit de la " seule solution face aux risques de catastrophe ". Les Jeunes Ecologistes, eux, s'interrogent : " Combien d'accidents seront nécessaires avant une réelle prise de conscience ? " Et d'estimer que " l'ensemble de la filière présente des dangers majeurs : de l'extraction des matières premières au retraitement des déchets, l'énergie nucléaire est un choix irresponsable ". Marcoule : un site qui s'est déjà fait remarquer L'usine Centraco, qui appartient à la société Socodei, une filiale d'***EDF***, a multiplié les incidents ces dernières années. L'ASN (Autorité de Sûreté nucléaire) l'a en effet déjà épinglé à 18 reprises, évoquant des " lacunes dans la culture de sûreté au sein de l'installation " : alarme incendie défectueuse, installations électriques défaillantes, stockage non conforme des liquides inflammables,. Yann Cohignac Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Inscrivez-vous ! focus.
L'explosion d'un four d'une installation nucléaire située proche du site de Marcoule, dans le Gard, a fait lundi un mort et quatre blessés, dont un grave. Un périmètre de sécurité a été installé, mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) et ***EDF*** assurent que l'accident n'a provoqué aucune fuite radioactive ou chimique à l'extérieur de l'installation Centraco de Codolet. Cette fois-ci... mais la prochaine ? Les fuites dans les centrales nucléaires japonaises dues au puissant séisme pourraient avoir fait des dégâts. Un lapin né sans oreilles, près de Fukushima, pourrait en être un premier symptôme.
Cette croissance s'accompagne d'une augmentation de notre dépendance. Il y a belle lurette que les mines d'uranium du sol français sont épuisées (depuis 1990) et que nous dépendons d'un approvisionnement étranger, avec toutes les contraintes, incertitudes et risques de conflits que cette situation comporte pour l'avenir. La deuxième évolution est un processus continu et croissant de privatisation. Certes, ***EDF*** et Areva sont deux sociétés -- encore -- détenues par une majorité de capitaux publics, mais les nombreux sous-traitants auxquels elles recourent sont, eux, privés et emploient souvent des personnels intérimaires chargés de la décontamination et de la maintenance des sites. Des intérimaires qu'il suffit de changer quand ils tombent malades. Ces personnels connaissent une forte rotation et sont devenus les " nomades " du nucléaire. Une rotation qui risque d'ouvrir la voie à la répétition de ce que Nils Diaz, président de la commission de réglementation nucléaire américaine, rappelait en 2004 à propos de l'accident de Three Mile Island : " Quelqu'un aurait dû le faire.
Ainsi, depuis sa consécration par la loi du 2 février 1995 relative au renforcement de la protection de l'environnement, le principe de précaution est violé par les autorisations de création de réacteurs nucléaires (Flamanville, Penly) et de centres de déchets (Bure), du fait de l'absence de données précises (techniques, environnementales et financières) concernant leur démantèlement futur et les conditions d'élimination de leurs déchets radioactifs à haute activité et/ou à vie longue. Et les réacteurs construits antérieurement ne le respectent pas davantage. Le principe du " pollueur payeur " n'est pas non plus appliqué par le nucléaire. Envisageable pour le temps court (mais sous-estimé par Areva et ***EDF***), il est exclu pour la gestion à long terme des déchets radioactifs (plusieurs dizaines de milliers d'années). Le long terme pose également le problème de l'irréversibilité. Faut-il s'orienter vers un stockage à grande profondeur, c'est-à-dire irréversible, ou bien privilégier des solutions permettant aux générations futures d'intervenir ? La question n'est plus ici seulement technique, elle devient aussi éthique. Long terme, incertitude et irréversibilité se conjuguent ainsi pour reporter l'application du principe du " pollueur payeur " sur les générations futures.
Le ministre de l'Energie Eric Besson a demandé mercredi à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) de rendre publics les "stress-tests" sur les installations nucléaires françaises que leurs exploitants ***EDF***, Areva et le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) remettront jeudi. "Je vous indique que c'est ce jeudi 15 que les exploitants doivent répondre à l'ASN en remettant leur rapport et nous avons souhaité, le Premier ministre a confirmé, que l'Autorité de sûreté nucléaire remette publiquement ses rapports à la disposition de quiconque", a déclaré le ministre sur iTélé. "Donc, nous, on ne peut pas avoir, contrairement à ce qu'on a entendu depuis quelques jours, de transparence plus grande", a fait valoir M. Besson, interrogé sur la sécurité des centrales françaises après l'explosion lundi d'un four servant au recyclage de déchets radioactifs à Marcoule (Gard).
Besson, interrogé sur la sécurité des centrales françaises après l'explosion lundi d'un four servant au recyclage de déchets radioactifs à Marcoule (Gard). Le cabinet du ministre a indiqué à l'AFP que les rapports seraient rendus publics le plus rapidement possible, probablement quelques jours après leur remise. Après la catastrophe de Fukushima au Japon en mars dernier, le Premier ministre François Fillon avait chargé l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) de procéder à l'audit des installations françaises, avec pour mission de fournir des premières conclusions d'ici la fin de l'année. Les "stress-tests" concernent notamment les 58 réacteurs d'***EDF*** ainsi que 4 sites d'Areva dont l'usine de traitement des combustibles usés de la Hague (Manche) et l'usine de fabrication de combustibles recyclés MELOX dans le Gard. Le CEA compte lui un grand nombre de diverses petites installations. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés.
Le ministre de l'Energie Eric Besson a demandé mercredi à l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) de rendre publics les rapports sur les installations nucléaires françaises rédigés par ***EDF***, Areva et le Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) après leur remise jeudi. "Je vous indique que c'est ce jeudi 15 que les exploitants doivent répondre à l'ASN en remettant leur rapport et nous avons souhaité, le Premier ministre a confirmé, que l'Autorité de sûreté nucléaire remette publiquement ses rapports à la disposition de quiconque", a déclaré le ministre sur iTélé. "Donc, nous, on ne peut pas avoir, contrairement à ce qu'on a entendu depuis quelques jours, de transparence plus grande", a fait valoir M. Besson, interrogé sur la sécurité des centrales françaises après l'explosion lundi d'un four servant au recyclage de déchets radioactifs à Marcoule (Gard).
Après la catastrophe de Fukushima au Japon en mars dernier, le Premier ministre François Fillon avait chargé l'ASN de procéder à l'audit des installations françaises, avec pour mission de fournir des premières conclusions d'ici la fin de l'année. La demande de M. Besson signifie que les rapports seront publics lors de leur analyse par l'autorité nucléaire et avant les éventuelles premières mesures attendues vers la mi-novembre. Les "stress-tests" concernent notamment les 58 réacteurs d'***EDF*** (plus l'EPR de Flamanville en construction) ainsi que 4 sites d'Areva dont l'usine de traitement des combustibles usés de la Hague (Manche) et l'usine de fabrication de combustibles recyclés MELOX dans le Gard. Le CEA compte lui un grand nombre de diverses petites installations. Ces rapports techniques s'annoncent extrêmement volumineux: pour chacune des 19 centrales d'EDF, ils font ainsi 600 à 800 pages, a indiqué une porte-parole. Sollicité par l'AFP, Areva s'est félicité d'une "démarche ouverte et transparente".
L'Autorité de sûreté nucléaire entend publier "le plus vite possible" les rapports que doivent lui remettre jeudi les exploitants d'installations nucléaires dans le cadre de la procédure d'audit de sûreté, a déclaré mercredi son directeur général Jean-Christophe Niel. L'ASN avait demandé aux exploitants de 80 installations jugées prioritaires, dont les 58 réacteurs nucléaires, de procéder à des "évaluations complémentaires de sûreté" en tirant les premières leçons de l'accident survenu à Fukushima au Japon. Dans le cadre de cet audit ordonné le 24 mars par le Premier ministre François Fillon, les exploitants, dont ***EDF*** et Areva, doivent remettre leurs conclusions jeudi pour les 80 installations "prioritaires" sur les 150 existant en France. Les autres auront un an de plus pour s'y préparer. "Si c'est possible", les rapports des exploitants seront publiés sur le site de l'ASN "dès demain" (jeudi), a précisé M. Niel, tout en soulignant qu'il s'agit de rapports très volumineux avec 7.000 pages rien que pour EDF.
Alors que pour un sous-traitant, le dossier est à l'organisme extérieur qui le suit. Et il n'est pas automatiquement transmis au nouveau médecin du travail en cas de changement d'employeur à la suite d'une perte de marché. Pour la dosimétrie, le suivi se fait au niveau national, par l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN), mais il est extrêmement difficile pour un salarié de récupérer ces données-là auprés de l'IRSN. De plus, contrairement aux agents ***EDF***, aucun salarié sous-traitant ne quitte son emploi avec la fiche d'exposition que devrait lui remettre son employeur. C'est pourtant ce qui permettrait de prouver, s'il tombe malade des années plus tard, qu'il a été exposé par son travail à tel produit cancérigène, mutagène, etc. Comment les conditions de travail dans la maintenance nucléaire affectent-elles la sécurité des centrales ? Il y a là-dessus un exemple parlant dans le film RAS -- Nucléaire, rien à signaler. Un salarié explique qu'il découvre une rayure ou une fissure lors d'un contrôle, mais que son employeur va chercher une autre équipe pour certifier que ce n'est rien, qu'on peut continuer comme ça, et surtout sans prendre de retard ! Ça se passe ainsi tous les jours.
Les déchets " très faible activité " (TFA) et " faible et moyenne activité à vie courte " (FMA-VC) d'abord. Ils possèdent une période radioactive inférieure ou égale à 31 ans. Outils, fûts ou tuyauteries contaminés au Tritium, au Césium 137 ou au Cobalt 60 entrent dans cette catégorie. Les déchets " faible activité à vie longue " (FA-VL) ensuite, principalement issus des anciens réacteurs graphite-gaz exploités par ***EDF*** ou expérimentés par le CEA. Malgré leur " faible activité ", l'Andra prend quelques précautions pour les stocker. Les " TFA " sont enterrés sous quelques mètres d'argile. Les " FMA " sont confinés dans des ouvrages " en béton armé de 25 mètres de côté et de 8 mètres de hauteur ", fermés " par une dalle de béton dont l'étanchéité est assurée par un revêtement imperméable " puis recouverts d'une couche " argileuse définitive de plusieurs mètres d'épaisseur ".
Pas de raisons donc pour que son lointain successeur qu'on a entendu ce soir ne nous mente pas à son tour, assuré de l'impunité par la jurisprudence. On ne compte plus les "incidents" dans le "triangle de la mort" Marcoule-Tricastin-Cadarache. Ah ben oui, aujourd'hui, ce n'est pas un réacteur nucléaire qui a explosé mais un...four à déchets radioactifs. Encore un effort Camarades-Responsables de l'***EDF*** et du nucléaire réunis. Mais au fait, où est donc Monsieur Henri Proglio ????? Il prend la succession de Pierre Gadonneix à la tête du groupe EDF le 25 novembre 2009, tout en restant président non exécutif de Véolia. A son arrivée, il affirme qu'EDF " a vocation à coordonner la filière nucléaire " française et souhaite bâtir une " équipe de France du nucléaire ". Alors qu'il doit cumuler son salaire de 1,6 million d'euros comme PDG d'EDF et une rémunération annuelle de 450 000  pour assurer la présidence du conseil d'administration de Veolia Environnement, il est contraint d'abandonner ce second revenu sous la pression médiatique et politique, en précisant que sa fonction chez Veolia est " non exécutive ".
Un four explose sur le site nucléaire de Marcoule, dans le sud de la France Le site nucléaire de Marcoule le 20 octobre 2003 © AFP/Archives Dominique Faget 12/09/2011 2:14 pm NIMES (AFP) - (AFP) - Un four a explosé lundi sur le site nucléaire de Marcoule (Gard), dans un centre de traitement de déchets d'une filiale d'***EDF***, entraînant un risque de fuite radioactive, a-t-on appris auprès des pompiers et de la préfecture. L'incident s'est déroulé dans le centre Centraco de la société Socodei, filiale d'EDF, à Codolet, a précisé à l'AFP un porte-parole du Commissariat à l'énergie atomique (CEA). "Pour l'instant, il n'y a pas de rejets à l'extérieur", a-t-il ajouté. Un périmètre de sécurité a été installé en raison des risques de fuite, ont précisé les pompiers qui n'étaient pas en mesure pour l'instant de fournir un bilan de cet accident.
Une explosion sur un site nucléaire du Gard fait un mort et 4 blessés Le co-directeur de la Socodei, filiale d'***EDF***, Roland Vierne, devant la presse le 12 septembre 2011 après l'explosion survenue sur le site de Marcoule © AFP Boris Horvat 12/09/2011 6:44 pm CODOLET (Gard) (AFP) - Un homme est mort lundi et quatre ont été blessés, dont un grièvement, dans l'explosion d'un four servant à recycler des déchets faiblement radioactifs sur l'installation nucléaire Centraco de Codolet (Gard), un accident qui n'a provoqué aucune fuite selon les autorités. Selon l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), qui avait activé son centre d'urgence après l'explosion survenue à la mi-journée, l'accident s'est terminé à 16h00. Le four incriminé "servait à fondre les déchets radioactifs métalliques de faible et très faible activité". Selon un expert de l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire, il contenait quatre tonnes de métaux dont la radioactivité était de 67.000 becquerels, " sans aucune mesure avec ce qui est contenu dans un réacteur".
"Les secours n'ont décelé aucune contamination radiologique" sur les trois autres, hospitalisés à Bagnols-sur-Cèze (Gard), selon la préfecture du département. Sur place, un membre de la direction du site, Roland Vierne, a précisé que la déflagration ne s'était pas produite dans le four lui-même, mais dans un local où il est situé, et que des analyses effectuées autour n'avaient décelé aucune fuite. Le bâtiment n'a pas été endommagé. L'incendie déclenché par l'explosion a été rapidement maîtrisé, selon ***EDF***, dont une filiale, la Socodei (Société pour le conditionnement des déchets et des effluents industriels), exploite le Centre de traitement et de conditionnement des déchets de faible activité (Centraco). Toutes les victimes sont employées par la Socodei. "C'est un accident industriel, ce n'est pas un accident nucléaire", a précisé à l'AFP un porte-parole d'EDF. "Aucune mesure de confinement ou d'évacuation" des salariés "n'a été nécessaire", a souligné le ministère de l'Intérieur.
Il faut savoir, par exemple, que ce sont les contribuables français qui remboursent actuellement à Taïwan les énormes rétrocommissions (630 millions d'euros) du marché des frégates que certains se sont mises dans les poches. Intérêts privés, influence publique Péan est ainsi particulièrement choqué de voir que cette oligarchie transcende le clivage droite-gauche et que ses membres, qui ne sont mus que par les ressorts de l'intérêt, ont acquis une influence majeure sur de grandes décisions publiques concernant la diplomatie ou la restructuration des groupes industriels sur lesquels repose l'avenir du pays. L'affaire de la Mnef lui semble exemplaire de ce mélange qui avait vu des affairistes de gauche s'allier avec des patrons balladuriens en compagnie de flics et de voyous pour faire de l'argent noir et vivre la belle vie sur le dos d'une mutuelle étudiante siphonnée au détriment de ses adhérents. Péan revient sur cette équipe fondatrice parce qu'il a eu la stupéfiante surprise de voir réapparaître dans son enquête son principal animateur, Olivier Spithakis, condamné à plusieurs reprises comme pivot de l'affaire de la Mnef, mais aujourd'hui en affaires avec ***EDF*** Energies nouvelles, se retrouvant ainsi auprès de l'un de ses comparses de l'affaire Mnef, l'actuel PDG d'***EDF***, Henri Proglio - à propos duquel on découvre avec un mélange d'effarement et de tristesse qu'il se laisse traiter comme un loufiat par Djouhri, l'ancien voyou devenu donneur d'ordres aux plus puissants. Qu'un ancien condamné pour détournement de fonds publics comme Spithakis squatte la branche d'avenir de la première entreprise énergétique française et que Djouhri ait contribué à la baisse des exigences en matière de sûreté nucléaire, comme le démontre Péan, en dit long sur l'emprise de cette oligarchie qui se substitue progressivement aux grands commis de l'Etat. Éric Conan La République des mallettes. Enquête sur la principauté française de non-droit, de Pierre Péan, Fayard, 486 p., 23 .
C'est pourtant ce qui permettrait de prouver, s'il tombe malade des années plus tard, qu'il a été exposé par son travail à tel produit cancérigène, mutagène, etc. Comment les conditions de travail dans la maintenance nucléaire affectent-elles la sécurité des centrales ? Il y a là-dessus un exemple parlant dans le film RAS -- Nucléaire, rien à signaler. Un salarié explique qu'il découvre une rayure ou une fissure lors d'un contrôle, mais que son employeur va chercher une autre équipe pour certifier que ce n'est rien, qu'on peut continuer comme ça, et surtout sans prendre de retard ! Ça se passe ainsi tous les jours. ***EDF*** se vante d'une " Charte de progrès et de développement durable " signée en 2004 avec les syndicats patronaux de la sous-traitance et de l'intérim. Quel est ton avis sur ce texte ? C'est de la m. ! De toute façon, on ne demande pas aux patrons de s'arranger entre eux sur ce qui leur convient ; on leur demande d'appliquer le droit du travail ! Souvent, les employeurs ne respectent même pas les obligations du code du travail en cas de perte de marché. Ils s'arrangent entre eux pour d'éventuelles propositions de réemploi aux travailleurs de la boîte qui perd le contrat.
Il est vrai qu'avec le " retour d'expérience " de Tchernobyl, les pouvoirs publics comme les industriels ont cette fois-ci joué à fond la carte de la transparence. L'IRSN et l'ASN ont rassuré le public dès le premier jour, en disant qu'ils allaient tout mettre en oeuvre pour donner le maximum d'informations aux Français. Les ministres ont mobilisé le même type de promesses, tout en continuant à minimiser ce qui se passait à Fukushima (avec le ministre de l'Industrie refusant de parler d'" accident ", par exemple). Le PDG d'***EDF***, Henri Proglio, déclarait quant à lui à la télévision, quelques jours après les explosions japonaises, que l'industrie nucléaire était " l'industrie la plus transparente " de toutes. Bien sûr, des ONG comme la Criirad ont contesté cette prétention officielle à la transparence. Mais au fond, il me semble que ce discours qui consiste à dire " nos experts sont transparents ; ils vont tout mettre en oeuvre pour parfaire la sûreté de nos centrales " continue à être efficace. Je crois que le mode d'intervention des experts dans les médias n'a pas forcément subi de changement profond avec Fukushima.
Bien sûr, des ONG comme la Criirad ont contesté cette prétention officielle à la transparence. Mais au fond, il me semble que ce discours qui consiste à dire " nos experts sont transparents ; ils vont tout mettre en oeuvre pour parfaire la sûreté de nos centrales " continue à être efficace. Je crois que le mode d'intervention des experts dans les médias n'a pas forcément subi de changement profond avec Fukushima. Il me semble que c'est toujours un ou deux porte-parole prédésignés, comme M. Lacoste de l'Autorité de sûreté nucléaire, M. Repussard de l'IRSN, M me Lauvergeon d'Areva, M. Proglio d'***EDF***, qui prennent publiquement parole, ce qui est une manière de réduire au maximum la cacophonie, les voix discordantes, ce qui pourrait nuire à leur crédibilité. Par contre, avec Fukushima, on observe une certaine mutation dans le mode d'intervention des contre-experts comme la Criirad. C'est en fait la première fois que cette association a été amenée à faire des recommandations au public au niveau national, un peu à l'instar de l'IRSN, en alternative à celui-ci. Au moment où le nuage radioactif japonais devait arriver en France, la Criirad a publié des communiqués plus ou moins rassurants en disant qu'il ne serait probablement question que d'un impact sanitaire négligeable, même s'il faut rester vigilant.
La ministre de l'Écologie, Nathalie Kosciusko-Morizet, était attendue sur place vers 17 heures. Le ministre de l'Énergie, Eric Besson, a affirmé qu'il n'y avait " pas de risque radioactif ", ajoutant qu'il s'agissait d'un " accident industriel et non pas un accident nucléaire ".C'est un four qui a explosé dans l'installation nucléaire. On ne connaît pas encore les causes de cet incident. Mais dès son annonce, l'action ***EDF*** a perdu 6% à la Bourse de Paris. Le directeur général de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) a annoncé lundi avoir demandé des informations à la France concernant l'explosion.Cécile Duflot, la secrétaire nationale d'Europe Ecologie Les Verts (EELV) a demandé une " information transparente et en temps réel sur l'explosion ". " Six mois après la catastrophe de Fukushima, cet accident remet sur le devant de la scène le risque inacceptable que constitue le nucléaire pour la vie humaine ", a estimé de son côté Eva Joly, candidate d'EELV à la présidentielle. " Les alternatives énergétiques existent, l'heure est venue de sortir du nucléaire! ".
On en était à une crise économique et des bourses qui se vident (le CAC 40 a perdu 4%, BNPP, SG et CA ont perdu plus de 10% - BNPP a gagné le concours, aujourd'hui), nous voila avec une catastrophe nucléaire sur les bras (voir les jolies photos ici ). Préambule : avant d'entamer ce billet farce, je dois préciser qu'il ne concerne que la communication. par les autorités J'ai une très grosse pensée pour mon copain qui se reconnaitra. Heureusement, " "C'est un accident industriel, ce n'est pas un accident nucléaire", a précisé à l'AFP un porte-parole d'***EDF***. " Faudrait pas non plus qu'EDF se casse la gueule en bourse. Moins 3% seulement, c'est raisonnable. Les autorités se veulent rassurantes.
Nucléaire Marcoule, capitale explosive de l'industrie nucléaire française Par (12 septembre 2011) L'explosion mortelle qui vient d'avoir lieu à Marcoule (Gard), et les inquiétudes sur d'éventuelles fuites radioactives, pointent une fois de plus les risques inhérents à la filière nucléaire, y compris dans le retraitement des déchets radioactifs. Et montrent qu'il n'y a pas que dans les centrales que peut se produire un accident pouvant déboucher sur une contamination. Photo : source Si l'industrie nucléaire française devait avoir sa capitale, Marcoule pourrait y prétendre. Le site nucléaire gardois, situé en face d'Orange, avec Avignon sous le vent, accueille toute la chaîne de l'industrie nucléaire : une usine de fabrication de combustible MOX à base de plutonium, exploitée par Areva ; un réacteur nucléaire expérimental à neutrons rapides du CEA (Commissariat à l'énergie atomique, principal actionnaire d'Areva) ; et un centre de traitement et de conditionnement de déchets nucléaires, exploité par une filiale d'***EDF***, la Socodei. Ces déchets sont ensuite destinés à être stockés et enfouis. C'est là, au sein du Centre de traitement et de conditionnement de déchets de faible activité (Centraco), que s'est produite une explosion, ce 12 septembre, tuant un employé et en blessant plusieurs autres. " Selon les premières informations, il s'agit d'une explosion d'un four servant à fondre les déchets radioactifs métalliques de faible et très faible activité ", explique un communiqué de l'Autorité de sûreté du nucléaire ( ASN ).
Dans la sous-traitance, le mandat des représentants du personnel peut couvrir tout le territoire français, pas seulement le site sur lequel on travaille. Même pour faire de la prévention, il faut courir dans toute la France. Tu imagines la difficulté ! Il y a bien des élus, mais qui ne peuvent pas faire grand-chose. Il existe sur les centrales ***EDF*** des commissions inter-entreprises sur la sécurité et les conditions de travail (CIESCT). Dans le rapport TSN de 2008, le CHSCT de la centrale de Chinon recommande leur remplacement par de véritables CHSCT inter-entreprises intégrant les représentants du personnel sous-traitant. Que penses-tu de cette demande ? Je suis d'accord, et j'en parle en connaissance de cause comme ancien secrétaire adjoint de la CIESCT de Paluel. Ce qui se discute dans ces commissions n'a aucune valeur juridique, contrairement à ce qui se passe dans un CHSCT.
Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical. La construction du futur terminal sur 50 hectares du grand port maritime de Dunkerque a été annoncée en grande pompe par Nicolas Sarkozy le 3 mai, lors de sa visite à la centrale nucléaire voisine de Gravelines. Selon ***EDF***, il augmentera d'environ 20% les capacités d'importation du gaz naturel sur le territoire national,. Ce projet permettra au groupe français de diversifier ses approvisionnements pour alimenter ses centrales électriques actuelles et futures. EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [1] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux.
EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [1] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux. Son financement est finalement bouclé en juin 2011. ***EDF***, qui " se réserve la possibilité d'accueillir ultérieurement d'autres partenaires financiers ou commerciaux ", sera actionnaire à 65% de la société en charge de l'installation industrielle, Dunkerque-LNG, aux côtés du gestionnaire du réseau belge de transport de gaz Fluxys (25%) et du pétrolier Total (10%). " À l'heure où EDF doit investir massivement dans la sûreté de ses réacteurs nucléaires -- près de 400 millions d'euros par centrale --, il a sûrement mieux à faire de son argent. ", commente Laurent Langlard. Le chantier du terminal démarrera début 2012. Les travaux préparatoires (accès routier, parking, poste de contrôle) ont déjà commencé.
Bouygues touchera aussi sa part du gâteau en participant à la construction des trois réservoirs de stockage du gaz naturel liquéfié (GNL). D'une capacité de 190.000 m3 chacun, chaque réservoir aura une hauteur de 50 m pour un diamètre de 80 m. 1,5 milliards d'euros pour 50 emplois directs créés Dix-sept terminaux méthaniers sont actuellement en service en Europe, dont trois en France : Fos-Tonkin et Fos-Cavaou à Fos-sur-Mer, près de Marseille, et à Montoir-de-Bretagne, dans la périphérie de Saint-Nazaire. Avec le terminal méthanier de Dunkerque, ***EDF*** se lance pour la première fois dans l'exploitation d'une installation gazière. D'après la Commission de régulation de l'énergie (CRE), deux autres terminaux sont en projet dans l'Hexagone : Antifer, dans le port du Havre, et Fos-Faster, à Fos-sur-Mer. S'il est d'ores et déjà sur les rails, le projet voulu par l'État et EDF laisse néanmoins quelques questions en suspens. La première : combien d'emplois directs créera le futur terminal de Dunkerque, dans une zone socialement sinistrée par la désindustrialisation, avec notamment le projet de fermeture de la raffinerie des Flandres de Total ? Réponse : " On parle d'une cinquantaine, alors que la raffinerie employait près de 600 personnes ", répond Jean Sename, président de l'Assemblée pour la défense de l'environnement du littoral Flandre-Artois (Adelfa).
" Sur le papier, l'idée est bonne, fait savoir Jean Sename. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) n'a toujours pas donné son feu vert. Des garanties en termes de sécurité doivent encore être apportées, notamment car le sous-sol de l'avant-port Ouest est composé d'argiles particulièrement instables. De plus, ***EDF*** n'est pas forcément favorable à ce qu'un tunnelier débouche dans ses installations " Le futur terminal méthanier ne disposera en outre que d'un seul accès routier, via l'écluse des Dunes. " Même si la voie sera doublée, cette situation n'est pas acceptable, car elle est contraire à la législation qui prévoit deux accès distincts pour un site classé Seveso seuil haut ! ", affirme le président de l'Adelfa. Autre point sensible pour l'association écologiste : les opérations de dragage, qui permettront d'atteindre le tirant d'eau suffisant, seront effectuées au large dans une zone Natura 2000. Entre 3,5 et 5 millions de mètres cubes de sable et de vase seront déplacés.
Il signe également l'extension de l'usine de La Hague, ouvrant ainsi la voie au retraitement des déchets étrangers, alors même qu'il avait promis pendant la campagne qu'aucun déchet ne franchirait les frontières. Dans ces circonstances, le mouvement antinucléaire, qui avait délégué son combat au gouvernement de gauche -- il faut préciser que la lutte antinucléaire était aussi, en grande partie, une lutte droite/gauche -- se trouve désorienté, déboussolé. Face au fait accompli, la critique de l'énergie nucléaire devient rapidement inaudible au niveau national. Dès 1982-83, ***EDF*** commence à se demander si ça vaut le coup de continuer les sondages d'opinion menés auprès de chaque site pour mesurer la tension sociale, tellement celle-ci s'avère stabilisée, en faveur du nucléaire. Une nouvelle dynamique contestataire prend corps à la suite de l'accident de Tchernobyl, et du mensonge d'État sur l'exposition de la France. Mais le renouveau des critiques ne débouchera pas sur une mise en cause frontale de l'énergie nucléaire. Ce qu'on observe, d'ailleurs, après Tchernobyl, c'est que les critiques visent désormais plus le fonctionnement de l'État que l'énergie nucléaire elle-même.
D'autres instruments de gouvernement permettent de renforcer, pendant cette période, le pouvoir exercé par les organismes nucléaires sur les contestations. L'instrument administratif empêche une participation effective des acteurs critiques au processus décisionnel, avec par exemple des enquêtes publiques se déroulant au départ en trois semaines  pas plus  et ce dans la seule perspective de recueillir, à l'écrit, les " questions " des opposants, sans donc qu'il y ait une véritable visée consultative. L'instrument juridique quant à lui s'avère incomplet et inadapté. C'est ainsi que la quasi-totalité des plaintes déposées par les groupes antinucléaires contre les projets d'***EDF*** seront refusées par les tribunaux. L'instrument économique permet lui de séduire les communes grâce aux dispositifs compensatoires sans que les groupes contestataires ne puissent mobiliser le même type de moyens. À Golfech par exemple, EDF a conclu en 1981-1982 un accord économique très important avec la commune pour faire accepter la centrale, tellement les réactions de rejet initiales étaient fortes, y compris du côté des élus. L'instrument communicationnel, c'est-à-dire des campagnes d'information et de communication massives, joue aussi un rôle central pendant les années 1970.
Selon cette enquête, elle serait de l'ordre de 40 %. À l'autre extrémité, les Allemands, les Italiens, les Autrichiens apparaissent comme les éternels adversaires, avec une opinion antinucléaire exprimée de l'ordre de 90 % pour l'Autriche par exemple. Mais il faut bien sûr aborder ces chiffres avec précaution, étant donné que la manière dont les questions sont posées détermine directement les réponses recueillies lors d'un sondage. Si l'on regarde par exemple les sondages d'opinion nationaux réalisés après Fukushima, ceux commandés par ***EDF*** concluent à une majorité pronucléaire, avec un détail qui est que cette " majorité " correspond souvent à " 51% de Français " pendant les moments délicats comme Tchernobyl ou Fukushima ! Les sondages commandés par Europe Ecologie pendant la même période indiquent, quant à eux, une majorité antinucléaire. Pour revenir aux retombées politiques des accidents de Fukushima, l'industrie nucléaire a globalement reçu un coup dur, très dur, probablement autant qu'à la suite de l'accident de Tchernobyl. L'Allemagne d'Angela Merkel a décidé la sortie définitive du nucléaire alors qu'il y a quelques mois encore, cette dernière y était favorable. La Suisse a pris une décision surprise qui est celle d'une sortie progressive du nucléaire.
Que penses-tu de cette demande ? Je suis d'accord, et j'en parle en connaissance de cause comme ancien secrétaire adjoint de la CIESCT de Paluel. Ce qui se discute dans ces commissions n'a aucune valeur juridique, contrairement à ce qui se passe dans un CHSCT. Même sur l'ordre du jour, il n'y a aucune obligation. ***EDF*** y met ce qu'elle veut et y fait sa propagande. Les entreprises sous-traitantes sont représentées par les employeurs, avec des membres désignés par les syndicats, mais il n'y a pas de représentants élus par les salariés de la sous-traitance. Ce serait important d'avoir de véritables CHSCT de site, inter-entreprises, car dans les CIESCT, on ne traite jamais des réelles conditions de travail, avec les prérogatives d'un CHSCT. Dans certains milieux syndicaux, il est question depuis plusieurs années d'une convention collective des métiers du nucléaire ? Que penses-tu de cette idée ? Ce serait une bonne chose.
" Sur le papier, l'idée est bonne, fait savoir Jean Sename. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) n'a toujours pas donné son feu vert. Des garanties en termes de sécurité doivent encore être apportées, notamment car le sous-sol de l'avant-port Ouest est composé d'argiles particulièrement instables. De plus, ***EDF*** n'est pas forcément favorable à ce qu'un tunnelier débouche dans ses installations " Le futur terminal méthanier ne disposera en outre que d'un seul accès routier, via l'écluse des Dunes. " Même si la voie sera doublée, cette situation n'est pas acceptable, car elle est contraire à la législation qui prévoit deux accès distincts pour un site classé Seveso seuil haut ! ", affirme le président de l'Adelfa. Autre point sensible pour l'association écologiste : les opérations de dragage, qui permettront d'atteindre le tirant d'eau suffisant, seront effectuées au large dans une zone Natura 2000. Entre 3,5 et 5 millions de mètres cubes de sable et de vase seront déplacés.
Elles donnent accès aux salariés de la branche, qu'ils soient actifs ou inactifs, ainsi qu'à leurs enfants, à tout un panel de prestations qui seraient inaccessibles individuellement. Or on constate au fil des années que le nombre d'entreprises qui ne contribuent pas, alors qu'elles le devraient, augmente : à peine la moitié contribuent au financement, sans réaction de la direction de la demande et des marchés énergétiques (DIDEME). Le versement au fonds du 1 % est pourtant inscrit dans le statut national, au titre de l'article 25, qui prévoit que " les dépenses résultant de la création et du fonctionnement des activités sociales sont couvertes au moyen d'un prélèvement de 1 % sur les recettes des exploitations et des entreprises exclues de la nationalisation, assurant la distribution du gaz et de l'électricité. Il concerne donc ***EDF***, GDF-Suez et tous les "nouveaux entrants", dont les revendeurs-distributeurs. La Cour des comptes a pointé l'opacité de cette collecte et estime que, pour la seule période 2005 - 2009, le manque à gagner atteindrait 180 millions d'euros. Considérant qu'il est inacceptable que le personnel soit ainsi spolié de ses droits et de ses acquis, il demande une clarté totale sur les modalités de calcul du 1 % et que lui soit communiquée la liste précise des entreprises contributives ainsi que le montant des versements. Il l'interroge par ailleurs sur les actions qu'il compte entreprendre pour que toutes les entreprises de la branche des IEG payent ce qu'elles doivent conformément aux textes réglementaires.
Il saisit l'occasion de rappeler que, lors du lancement par le Gouvernement du programme d'investissements d'intérêt, les instituts de recherche technologique avaient singulièrement écarté, dans leur appel à manifestations d'intérêt, les projets de recherche en gestion intelligente des énergies. Il la remercie de bien vouloir lui faire connaître son avis sur l'opportunité d'un engagement plus prononcé de la France dans ce domaine de recherche et de développement." Linky "Chantal Robin-Rodrigo appelle l'attention de M. le secrétaire d'État auprès du ministre de l'économie, des finances et de l'industrie, chargé du commerce, de l'artisanat, des petites et moyennes entreprises, du tourisme, des services, des professions libérales et de la consommation, sur les nouveaux compteurs électriques LINKY. En effet la revue " Que Choisir " a publié dans sa revue de septembre 2011 un article révélateur pour les usagers d'***EDF*** et ses filiales. Le 18 juillet, la Commission de régulation de l'énergie (CRE) s'est déclarée favorable à la généralisation des compteurs Linky. Elle souhaite une décision rapide et n'y voit que des avantages: garantir la stabilité des réseaux électriques, favoriser l'industrie française. La CRE affirme même que cette généralisation " bénéficiera aux consommateurs ".
Comment ? Grâce à la relève des compteurs à distance, qui permettra de facturer sur les consommations réelles. Certes, mais à un coût de 120 à 240 euros par compteur, prélevé en douce sur les factures. Ça fera cher du relevé pour l'abonné! Quant à la promesse initiale du suivi des consommations en temps réel pour encourager aux économies d'électricité, la seule qui pouvait justifier un tel investissement et le rentabiliser pour les usagers, elle est tout simplement passée à la trappe. La CRE recommande juste à ERDF, filiale d'***EDF***, de mettre les données de consommation gratuitement à disposition sur un site Web. L'aide à la maîtrise de l'énergie, pourtant exigée par la loi dite Grenelle de l'environnement, est abandonnée. Pour bénéficier d'un suivi, il faudra régler un supplément. EDF a d'ailleurs lancé une offre expérimentale à 3,50 euros par mois.
EDF a d'ailleurs lancé une offre expérimentale à 3,50 euros par mois. Les consommateurs sont donc doublement pris pour des vaches à lait. La CRE souligne pourtant que la généralisation du compteur Linky sera globalement neutre du point de vue financier, mais elle parle des coûts pour ERDF le grand bénéficiaire de l'opération, pas de la facture pour les usagers. Elle lui demande s'il est dans ses intentions de lancer une campagne d'information pour les consommateurs et puisque le véritable intérêt résidait en la maîtrise de l'énergie de demander à ***EDF*** de stopper l'installation des compteurs Linky qui, semble-t-il n'apporteront aucun service aux usagers qui verront encore une fois leur pouvoir d'achat amputé à moins qu'***EDF*** n'accorde la gratuité du compteur et du suivi de consommation." ------------ Certificats d'économie d'énergie Jacques Le Guen, député (UMP) du Finistère, estime que le dispositif des CEE, avec la forte concurrence qu'il génère entre les vendeurs d'énergie, se fait au détriment des consommateurs. "Jacques Le Guen attire l'attention de M. le ministre de l'économie, des finances et de l'industrie sur les certificats d'économie d'énergie. Ce dispositif, créé par la loi du 13 juillet 2005 de programme fixant les orientations de la politique énergétique, constitue l'un des instruments phare de la politique de maîtrise de la demande énergétique.
Enfin, la FED met en avant des annonces d'emplois "souvent fictives et orientées sur la mise en place d'un dispositif fiscal et réglementaire favorable qui permet des profits faciles et à court terme en laissant à la charge de la collectivité les pertes à venir" trout en stigmatisant l'appel d'offres "conçu pour favoriser l'obscurité de ce dispositif et les intérêts de ses bénéficiaires. Le mensonge des effets d'annonces se démontre facilement: on parle d'un projet de 3.000 MW qu'on compare à deux grosses centrales nucléaires : en fait, les installations n'ayant un rendement que de 25 % (à cause du vent), le projet ne pourra au mieux produire que l'équivalent d'une demi-centrale... et encore de façon aléatoire", estime l'association. En appelant à la fin du gaspillage de l'argent public**, la FED estime que son recours devrait susciter des réactions hostiles du "lobby éolien: les consortiums qui se sont créent autour d'Areva, d'***EDF***, de GDF-SUEZ, les "clusters", les banques et les fabricants d'aérogénérateurs étrangers ne vont probablement pas apprécier cette attaque contre un gâteau de 10 milliards d'euros de subventions publiques généreusement mis à leur disposition par le gouvernement français". La FED attend l'avis des ministères avant de rendre public son recours. Nous complèterons cet article par une interview d'un responsable de la FED. ---------- Cliquez (11 juillet 2011).
Nous complèterons cet article par une interview d'un responsable de la FED. ---------- Cliquez (11 juillet 2011). -------- * Avis de marché publié le 5 juillet 2011 au journal officiel de l'Union européenne. ** La FED cite une récente intervention de Patrick Devedjian dans un entretien au Monde : "on peut privatiser des autoroutes, ouvrir davantage le capital d'***EDF***, celui de RTE. Par ailleurs, il faut cesser de subventionner des secteurs économiques non rentables, comme la cogénération ou l'éolien. Car de fait, l'Etat finance des grandes entreprises comme Suez, Veolia et d'autres, qui n'en ont vraiment pas besoin.".
Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Nicolas Sarkozy, coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. Nathanaël Rouny (Basta) - 9 septembre 2011 " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'***EDF*** depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon EDF. " Le gaz arrivera dans ce terminal, via des méthaniers de 350 m de long -- les plus grands au monde.
Un an plus tard, Nicolas Sarkozy s'est représidentialisé, mais le discours reste porté par d'autres acteurs de la majorité. L'OTAN s'en prend aux moyens de communication de Kadhafi L'Alliance atlantique a bombardé trois antennes de transmission par satellite de la télévision publique libyenne à Tripoli, afin de "réduire Kadhafi au silence". Natation : des Bleus bronzés, Phelps doré Michael Phelps empoche son troisième titre sur le 100 m papillon, alors qu'Alain Bernard, sur 50 nage libre, et Mélanie Hénique, sur 50 m papillon, montent sur la troisième marche du podium. ET AUSSI Sur les routes des vacances, un trafic moins chargé qu'attendu Le tintinisme est-il un humanisme ? Ukraine : deux accidents miniers font au moins 25 morts Mercato : Pastore au PSG, transfert "acquis" Crise de la dette : Romano Prodi fustige "l'égoïsme" allemand Le statut des animateurs de colonies de vacances devant le Conseil d'Etat Yémen : 25 morts dans des combats entre l'armée, Al-Qaida et des tribus Le comportement des pilotes du vol Rio-Paris en question international et europe Le roi du Maroc appelle à l'élection rapide d'un nouveau parlement L'espagnole Banco Santander veut plaire aux "indignés" Une semaine après les attaques, la Norvège enterre ses premiers morts planete "A Fukushima, encore 100 000 tonnes d'eau contaminée à traiter" ***EDF*** va doubler ses investissements dans les centrales nucléaires françaises L'Arabie saoudite, exportateur et surtout consommateur de pétrole politique et societe A La Courneuve, les barres tombent, les dealers restent Partir en vacances moins loin, moins longtemps Les policiers doivent-ils être armés ? economie et medias Moody's place la note de l'Espagne sous surveillance Un nouveau projet de charte éthique pour les journalistes Numérisation : Google et Hachette s'entendent sports La route vers le Mondial 2014 risque d'être semée d'embûches pour les Bleus Mort d'Albert Ferrasse, ancien président de la Fédération française de rugby La Ligue 2 lance une nouvelle saison de football technologies Résultats en baisse pour Samsung malgré d'excellentes ventes de téléphones Numérisation : Google et Hachette s'entendent Yen fort, tremblement de terre et piratage : Sony revoit ses prévisions à la baisse culture Polémique autour d'une restauration Trois autres plantations d'exception à Varengeville Pascal Cribier ouvre au public son "jardin informel" loisirs Numérisation : Google et Hachette s'entendent Sur le marché berbère de M'rirt Croisière dominicale sur le lac Volta.
EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [ 1 ] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux. Son financement est finalement bouclé en juin 2011. ***EDF***, qui " se réserve la possibilité d'accueillir ultérieurement d'autres partenaires financiers ou commerciaux ", sera actionnaire à 65% de la société en charge de l'installation industrielle, Dunkerque-LNG, aux côtés du gestionnaire du réseau belge de transport de gaz Fluxys (25%) et du pétrolier Total (10%). " À l'heure où EDF doit investir massivement dans la sûreté de ses réacteurs nucléaires -- près de 400 millions d'euros par centrale --, il a sûrement mieux à faire de son argent. ", commente Laurent Langlard. Le chantier du terminal démarrera début 2012.
Bouygues touchera aussi sa part du gâteau en participant à la construction des trois réservoirs de stockage du gaz naturel liquéfié (GNL). D'une capacité de 190.000 m3 chacun, chaque réservoir aura une hauteur de 50 m pour un diamètre de 80 m. 1,5 milliards d'euros pour 50 emplois directs créés Dix-sept terminaux méthaniers sont actuellement en service en Europe, dont trois en France : Fos-Tonkin et Fos-Cavaou à Fos-sur-Mer, près de Marseille, et à Montoir-de-Bretagne, dans la périphérie de Saint-Nazaire. Avec le terminal méthanier de Dunkerque, ***EDF*** se lance pour la première fois dans l'exploitation d'une installation gazière. D'après la Commission de régulation de l'énergie (CRE), deux autres terminaux sont en projet dans l'Hexagone : Antifer, dans le port du Havre, et Fos-Faster, à Fos-sur-Mer. S'il est d'ores et déjà sur les rails, le projet voulu par l'État et EDF laisse néanmoins quelques questions en suspens. La première : combien d'emplois directs créera le futur terminal de Dunkerque, dans une zone socialement sinistrée par la désindustrialisation, avec notamment le projet de fermeture de la raffinerie des Flandres de Total ? Réponse : " On parle d'une cinquantaine, alors que la raffinerie employait près de 600 personnes ", répond Jean Sename, président de l'Assemblée pour la défense de l'environnement du littoral Flandre-Artois (Adelfa).
" ***EDF*** a obtenu l'autorisation de procéder au démantèlement partiel de la centrale nucléaire de Brennilis (Finistère), par décret du Premier ministre publié jeudi au Journal officiel. La reprise du démantèlement, hors bloc réacteur, de la centrale des monts d'Arrée, doyenne du parc nucléaire français fait suite à l'annulation par le conseil d'Etat de la décision de démantèlement total prise en juin 2007." AFP Communiqué du 12 avril 2011 des 7 associations ( AE2D, BV, CLCV, ERB, GMB, SDNC,VMA*) Démantèlement des installations nucléaires : la ministre refuse d'ouvrir tout débat. " Le courrier de demande de débat public, envoyé le 27 novembre 2009 par le président de la Commission Locale d'Information de Brennilis (CLI) étant resté sans réponse, une relance fut à nouveau faite en février 2011 à la demande du collège des associations au Ministère de l'Ecologie. La réponse de la Ministre de l'écologie, Nathalie Kosciusko-Morizet vient d'être faite à Pierre Maille, président de la CLI : elle n'envisage aucunement de saisir la Commission Nationale du Débat Public (CNDP), considérant que la consultation du public faite par l'Autorité de Sûreté du Nucléaire (ASN) en avril 2008, sur une doctrine imposant le démantèlement complet immédiat, est amplement suffisante.
Par Nathanael Rouny (1er septembre 2011) BASTA MAG Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'***EDF*** devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. Photo : méthanier face au terminal de Montoir, près de Saint-Nazaire (© Jean-Claude Marceteau) " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement.
Photo : méthanier face au terminal de Montoir, près de Saint-Nazaire (© Jean-Claude Marceteau) " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon ***EDF***. " Le gaz arrivera dans ce terminal, via des méthaniers de 350 m de long -- les plus grands au monde. Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical.
Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical. La construction du futur terminal sur 50 hectares du grand port maritime de Dunkerque a été annoncée en grande pompe par Nicolas Sarkozy le 3 mai, lors de sa visite à la centrale nucléaire voisine de Gravelines. Selon ***EDF***, il augmentera d'environ 20% les capacités d'importation du gaz naturel sur le territoire national,. Ce projet permettra au groupe français de diversifier ses approvisionnements pour alimenter ses centrales électriques actuelles et futures. EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [ 1 ] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux.
Que craignent les autorités en refusant le débat ? Sûrement que la population prenne conscience que les démantèlements sont déments et qu'il faut sortir du nucléaire ! Espérons que les recours en justice concernant le démantèlement du réacteur du Bugey et le stockage provisoire des déchets de démantèlement à l'ICEDA du Bugey aboutiront et permettront de faire ouvrir ce débat sur le démantèlement des installations nucléaires. " * Agir pour un Environnement et un Développement Durables, Bretagne Vivante, Consommation Logement et Cadre de Vie, Eau et Rivières de Bretagne, Groupement Mammologique Breton, Sortir du nucléaire Cornouaille, Vivre dans les Monts d'Arrée. ** Convention sur l'accès à l'information, la participation du public au processus décisionnel et l'accès à la justice en matière d'environnement signée par la France à Aarhus le 25 juin 1998, et modification intervenue en 2003 de la directive n°85/337CEE " concernant l'évaluation des incidences de certains projets publics et privés sur l'environnement " Documents Voir le site officiel français de la CONVENTION SUR L'ACCES A L'INFORMATION, LA PARTICIPATION DU PUBLIC AU PROCESSUS DECISIONNEL ET L'ACCES A LA JUSTICE EN MATIERE D'ENVIRONNEMENT, dite convention d'Aarhus. Lire le texte intégrale en français de la convention d'Aarhus (fichier PDF) Le texte de la directive CEE 85/337 sur le site eur-lex.europa.eu _-_-_ Avec son slogan-choc le " retour à l'herbe", ***EDF*** souhaite que la centrale de Brennilis devienne la "vitrine du démantèlement futur". - "Brennilis la centrale qui ne voulait pas s'éteindre" - Un film de Brigitte Chevet " Avec Michel Marzin Technicien retraité de la centrale nucléaire de Brennilis et Chantal Cuisnier du réseau "Sortir du nucléaire". Le débat a été organisé durant les 3 & 4 Octobre 2009 à Colmar par le réseau "Sortir du nucléaire" dans le cadre du rassemblement européen anti-nucléaire pour demander l'arrêt définitif de la centrale nucléaire de Fessenheim, plus vieille centrale nucléaire française en activité en 2009. " Brennilis : nucléaire débat_p1/3 débat_p2/3 nucléaire débat_P3/3 nucléaire débat_P3/3 _-_-_ 2006-2007 _-_-_ Le démantèlement de la centrale de Brennilis SOURCE Bretagne vivante - section rade de Brest La loi relative à la transparence et à la sécurité en matière nucléaire (TSN) Liste des membres de l'observatoire Compte-rendu de la réunion du 28 novembre 2006 de l'Observatoire de la Centrale nucléaire des Monts d'Arrée Bilan des réalisations 2006 Origine des descendants de l'uranium 235 détectés dans l'environnement du site des Monts d'Arrée.
"Nous avons proposé que des membres du HCTISN visitent nos installations avant ou après les inspections de l'ASN", indique Xavier Clément, précisant qu' "il s'agirait de visites mais pas d'inspections, même si les inspecteurs de l'ASN pourraient faire un débriefing de leur inspection". Quant à Areva, l'entreprise indique que "comme cela a déjà été fait avec des délégations de l'OPESCT, Areva est favorable à l'organisation de visites adaptées de ses installations pour ces observateurs de la société civile". Des réponses qui ne satisfont pas le représentant de la CLI. "Dans la pratique l'application de la loi n'a jamais posé problème", explique-t-il, avançant que "lors des inspections chez ***EDF***, des représentants de certaines CLI peuvent être présents". Défiance vis-à-vis du HCTISN Les facteurs humains, un enjeu primordial Pour Gilles Compagnat "au-delà de l'audit technique, les facteurs humains et organisationnels représentent un enjeu primordial qui, comme la question de la sous-traitance, doivent être mis à plat". Le syndicaliste souhaite en particulier que soit abordée la question des conditions de travail en cas d'accident nucléaire. "Comment des hommes peuvent résister au stress permanent et durable imposé par un accident nucléaire" se demande le membre du HCTISN, estimant que "jusqu'à maintenant cela n'a pas été étudié".
A l'époque, M. Besson avait préconisé un ratio d'environ 2/3 de nucléaire d'ici 20 à 30 ans, en parallèle à la montée en puissance du renouvelable. Présidée par Jacques Percebois, professeur d'université spécialiste de l'énergie, la commission aura pour vice-président Claude Mandil, directeur exécutif de l'Agence internationale de l'énergie (AIE). Selon un projet de composition, elle regroupera également six autres experts: le professeur Christian de Perthuis, l'économiste Christian de Boissieu, l'ancien PDG d'***EDF*** Pierre Gadonneix, la directrice énergie de CapGemini Colette Lewiner, l'ingénieur Jean-Marc Jancovici et l'économiste spécialiste des matières premières Jean-Marie Chevalier. Viendront s'ajouter des ONG (Greenpeace, WWF, Réseau Action Climat, UFC Que choisir...), syndicats (CFDT, CFE/CGC, CFTC, CGT, FO), des fédérations professionnelles (Union française de l'industrie pétrolière, Syndicat des énergies renouvelables, Union française de l'électricité...) et des représentants de l'Etat et des agences publiques. La commission s'appuiera sur une équipe de rapporteurs qui viennent du Centre d'Analyse Stratégique, de la Direction générale de l'Energie et du Climat, de la Direction générale du Trésor et de l'IFP-EN, selon Bercy. Le rapport devra prendre en compte la sécurité et la compétitivité de l'approvisionnement en énergie de la France, ainsi que la protection de l'environnement, la lutte contre le réchauffement climatique et "l 'acceptabilité sociétale " des différents scénarios, selon M.
Le rapport note également "une incohérence complète (en termes de nombre de colis, de tonnage de déchets et d'activité des déchets nucléaires, des données de production, d'évacuation et des bilans d'entreposage)" pour l'année 2006 ainsi qu'une "forte sous-évaluation, d'un facteur 30 à 200, de l'activité radiologique de certains déchets". "Le bilan annuel "déchets 2006" est donc erroné et un bilan révisé doit être établi", soulignent les inspecteurs, qui mettent également en cause le dispositif anti-incendie. Le démantèlement de la centrale des Monts d'Arrée, qui a fonctionné jusqu'en 1985, a été suspendu début juin après l'annulation du décret par le Conseil d'Etat, faute d'une procédure d'information du public en bonne et due forme. Sortir du nucléaire estime que ***EDF*** "tente d'abuser l'opinion en lui laissant croire que le démantèlement d'un réacteur nucléaire ne pose pas de problèmes". De son côté, EDF indique dans un communiqué que la recommandation de l'ASN "ne concerne pas des écarts méritant une correction immédiate. Des actions de progrès vont bien sûr être rapidement mises en oeuvre, sous le contrôle vigilant de l'ASN". -.
" C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon ***EDF***. " Le gaz arrivera dans ce terminal, via des méthaniers de 350 m de long -- les plus grands au monde. Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical.
Audit nucléaire : Areva et le CEA entraveraient la mission du Haut comité pour la transparence La société civile représentée au sein du HCTISN s'inquiète du refus d'Areva et du CEA d'intégrer des observateurs aux inspections de l'ASN, contrairement à ce que prévoit le cahier des charges de l'audit de sûreté. Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 18h43 | Actu-Environnement.com (© Olive14) Selon la CFDT, Areva et le CEA s'opposent à ce que les représentants de la société civile assistent comme observateurs aux inspections des sites nucléaires visés par. Si les représentants des Commissions locales d'information (CLI) et du Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire (HCTISN) accompagnent les experts de l'ASN sur les sites d'***EDF*** lors des inspections post-Fukushima, ils sont personae non gratae lors des inspections des sites d'Areva et du CEA. Gilles Compagnat, représentant de la CFDT au collège des syndicats du HCTISN et pilote du groupe de travail du HCTISN sur les évaluations complémentaires de sûreté, juge que "dans le contexte actuel qui nécessite la plus grande transparence, la CFDT et l'ensemble des représentants de la société civile au HCTISN déplorent que deux exploitants importants entravent cette mission". Areva et le CEA se retranchent derrière la loi Les inspections post-Fukushima sont conduites par l'ASN dans le cadre de l'évaluation de la sûreté des installations nucléaires en parallèle de l'audit proprement dit qui repose sur la remise par les différents opérateurs de rapports d'évaluation. Lors de la mise en place de l'évaluation, l'ASN a proposé au HCTISN de déléguer des observateurs issus de la société civile.
Centrale nucléaire de Cruas : l'ASN autorise des rejets dérogatoires dans le Rhône En raison du niveau ''historiquement bas du Rhône'' dû à la sécheresse, l'ASN autorise ***EDF*** à effectuer, pour la centrale nucléaire de Cruas (Ardèche), des rejets dans le fleuve en deçà de la limite réglementaire. Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 12h13 | Actu-Environnement.com (© Marc CECCHETTI ) La centrale nucléaire de Cruas Le 1 er juin, EDF a déposé auprès de l'Autorité de sûreté nucléaire une demande de modification temporaire, jusqu'au 31 octobre 2011, du débit minimal du Rhône permettant la réalisation de rejets radioactifs liquides. L'arrêté interministériel du 7 novembre 2003 prévoit que, lorsque le débit du Rhône est inférieur à 500 m 3 par seconde, les rejets soient interdits. En raison de la, EDF a demandé une dérogation pour que ce seuil minimal soit abaissé temporairement à 350 m 3 /s.
MALFAÇONS DANS LA CONSTRUCTION En réalité, depuis le début de la mise en chantier, en décembre 2007, du réacteur de Flamanville, les ingénieurs de l'ASN, qui contrôlent le site deux fois par mois, ont relevé plusieurs centaines de failles, consignées dans des compte-rendus d'inspection. Ce sont tout d'abord des faiblesses de construction. Alors que le chantier progressait dans sa phase de génie civil, l'ASN a régulièrement mis en cause, ces derniers mois, des problèmes dans les opérations de bétonnage, féraillage et soudage. Dans des lettres adressées à ***EDF*** entre octobre 2010 et août 2011, et rélévées par Le Canard Enchaîné mercredi, le gendarme égrène ainsi d'importantes malfaçons pouvant " porter préjudice à la qualité finale des structures " : " des piliers de béton percés comme du gruyère ou grêlés de nombreux 'nids de cailloux' ", des " erreurs de ferraillage " ou encore " l'absence de nettoyage des fonds de coffrage, encombrés d'un mas de ligatures et autres objets non identifiés ". " Ce qui pose problème, c'est que ces défaillances sont récurrentes et portent sur nombre de structures du site et en particulier des éléments centraux de la sûreté de la future centrale ", déplore Sophia Majnoni, chargée de campagne nucléaire chez Greenpeace France. Des trous ou des fissures ont ainsi été observés sur la cuve des réacteurs, le dôme qui protège le réacteur, ou encore le radier, c'est-à-dire la dalle de béton de sécurité située sous le réacteur. Des défaillances qui avaient poussé l'ASN à suspendre les travaux de bétonnage pendant trois mois, en mai 2008, une première dans l'histoire des centrales nucléaires françaises.
CONCEPTION DÉFAILLANTE Bien plus embêtant, les insuffisances affectent aussi l'EPR jusque dans sa conception. Ainsi, les autorités de sûreté française, britannique et finlandaise demandaient-elles, en novembre 2009, d' " améliorer la conception initiale de l'EPR ". Motif : une défaillance du système de contrôle-commande, cerveau du réacteur. Depuis, l'ASN n'a pas obtenu de réponse totalement satisfaisante de la part d'***EDF*** et Areva. L'EPR est, par ailleurs, régulièrement pointé du doigt pour son exposition aux risques. En 2003, le réseau Sortir du nucléaire a ainsi rendu public un document confidentiel défense, interne à EDF, qui montrait que le réacteur ne résisterait pas à la chute d'un avion de ligne. " Le risque terroriste n'a donc pas été pris en compte dans la conception, de même que le risque de séismes élévés, contre lesquels la sûreté des bâtiments est insuffisante, et le risque de sécheresse, les futurs réacteurs devant consommer 67 mètres cubes par seconde, soit bien davantage que les centrales actuelles qui puisent entre 3 et 10 mètres cubes par seconde ", déplore Marc Saint-Aroman, chargé de mission pour l'ONG.
En Chine, à Taishan, les travaux des deux réacteurs nucléaires, débutés en 2009, rencontrent aussi des problèmes de construction, selon Greenpeace. SÛRETÉ BRADÉE " Qu'il y ait des écarts sur des chantiers de cette ampleur est inévitable, tente de relativiser Thomas Houdré. Ce qui est importe, c'est que tout soit mis en conformité par les opérateurs avant la fin du chantier. " Mais pour les associations, ces futurs réacteurs font craindre une sûreté bradée, malgré les nombreux contrôles, dans la mesure où les opérateurs subissent d'énormes pressions économiques et politiques pour achever les chantiers au plus vite. " ***EDF*** a dû arbitrer entre la sûreté et les coûts. Pour réagir aux pénalités, il accélère les cadences, ce qui multiplie les problèmes ", s'inquiète Charlotte Mijeon, porte-parole du réseau Sortir du nucléaire. Les problèmes à répétition ont en effet considérablement ralenti l'avancement des travaux. La mise en service de Flamanville 3, initialement prévue l'an prochain, a ainsi été reportée à 2016, tandis que la facture du chantier a été revue à la hausse, à 6 milliards d'euros, soit près du double des estimations initiales.
La mise en service de Flamanville 3, initialement prévue l'an prochain, a ainsi été reportée à 2016, tandis que la facture du chantier a été revue à la hausse, à 6 milliards d'euros, soit près du double des estimations initiales. De la même façon, en Finlande, Olkiluoto 3 ne démarrera pas avant 2013, soit avec quatre ans de retard et un budget aussi multiplié par deux. PERTE DE SAVOIR-FAIRE Fallait-il, alors, se lancer dans de tels chantiers, les plus gros jamais construits dans le monde ? A l'origine, l'EPR de Flamanville a été retenu en France pour renouveler des compétences qui disparaissent peu à peu, alors que les ingénieurs du programme électronucléaire français, qui ont construit les 58 réacteurs de l'Hexagone entre 1970 et 1990, partent à la retraite. Mais ***EDF*** a sous-estimé la lourdeur et la complexité du projet. Et l'ingénierie nucléaire française a perdu de son savoir-faire et de sa performance, dans la mesure où vingt ans séparent la dernière centrale construite, à Civaux, dans la Vienne, de Flamanville. Enfin, coordonner des milliers d'ouvriers et d'ingénieurs de toutes les nationalités employés par plusieurs niveaux de sous-traitants complique encore la tâche. A tel point que la mise en chantier du cinquième EPR, prévue l'an prochain à Penly (Seine-Maritime), a été gelée.
Mais l'idée a finalement été écartée, en raison des pressions politiques et économiques. Audrey Garric * LEMONDE.FR | 31.08.11 | 20h51 -- Mis à jour le 01.09.11 | 16h20. La centrale de Flamanville n'est pas complètement protégée en cas de séisme (ASN) L'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a demandé à la centrale de Flamanville, dans la Manche, d'améliorer ses mesures de prévention contre les tremblements de terre, notamment pour un bâtiment de gestion de crise qui n'est pas aux normes sismiques prévues, a-t-on appris vendredi auprès de l'institution. Tous les endroits qui le nécessitent sont " dimensionnés " pour un séisme de 5,7 sur l'échelle de Richter sauf le " bloc de sécurité " (BDS), un " bâtiment abritant une partie des équipes de crises et des moyens de télécommunication utilisés " en cas de " plan d'urgence interne ", précise une lettre de l'ASN à ***EDF*** datée du 10 août. Les installations nucléaires du Cotentin sont normalement conçues pour résister à un tremblement de terre d'une puissance significativement plus importante que celle du plus grave séisme survenu dans la région de mémoire d'homme (à Jersey en 1926, avec 5,2). Le gendarme du nucléaire a demandé à l'exploitant de " confirmer que le futur BDS commun à l'EPR [le réacteur en construction à Flamanville à côté des deux actuels] sera bien dimensionné " pour un tel incident. Si l'ASN garde une " impression mitigée " concernant la conformité au risque sismique du site, l'inspection est " globalement satisfaisante " sur les quatre autres points étudiés : " Gestion des situations d'urgence, inondations, alimentation électrique et refroidissement ".
Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'***EDF*** devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'EDF depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement.
Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 12h13 | Actu-Environnement.com (© Marc CECCHETTI ) La centrale nucléaire de Cruas Le 1 er juin, EDF a déposé auprès de l'Autorité de sûreté nucléaire une demande de modification temporaire, jusqu'au 31 octobre 2011, du débit minimal du Rhône permettant la réalisation de rejets radioactifs liquides. L'arrêté interministériel du 7 novembre 2003 prévoit que, lorsque le débit du Rhône est inférieur à 500 m 3 par seconde, les rejets soient interdits. En raison de la, EDF a demandé une dérogation pour que ce seuil minimal soit abaissé temporairement à 350 m 3 /s. Après avoir consulté les Conseils départementaux des risques sanitaires et technologiques de la Drôme et de l'Ardèche, l'ASN, constatant que ''les débits du Rhône sont historiquement bas au droit de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse'', a autorisé le 28 juillet ***EDF*** à poursuivre les rejets en deçà de 500 m 3 /s avec un seuil limite de 350 m 3 /s. Encadrement de la dérogation EDF doit cependant ''utiliser autant que possible les capacités d'entreposage de ces effluents présentes sur la centrale nucléaire de Cruas-Meysse afin de reporter les rejets à un moment où le débit du Rhône est supérieur à 500 m 3 /s''. Le groupe ne peut réaliser ''le rejet d'effluents liquides radioactifs que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs T, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au tiers des capacités totales utiles d'entreposages, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs T de cette centrale nucléaire''. Enfin, ''le rejet d'effluents liquides radioactifs provenant des réservoirs Ex [n'est autorisé] que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs Ex, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au quart des capacités totales utiles d'entreposages des réservoirs Ex, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs Ex de cette centrale nucléaire'', précise l'ASN dans sa décision.
" EDF nous a alertés au fil de l'eau. Il n'y a pas eu de volonté de cacher ", a également déclaré M. Huffeteau, selon lequel l'entreprise devrait fournir d'ici quinze jours " une réponse sur le bilan des réparations et sur les méthodes pour les futurs bétonnages complexes ". " Stopper cette gabegie " Interrogé hier à la sortie du Conseil des ministres, le ministre de l'Énergie Eric Besson, qui vient de plaider pour des stress tests nucléaires mondiaux, s'est de son côté voulu rassurant, soulignant que " les travaux visés par les lettres de l'ASN citées dans cet article sont encore en cours et n'ont même pas été réceptionnés par ***EDF*** " et faisant savoir que " les observations de l'Autorité seront bien entendu prises en compte dans le cadre de ce chantier en cours ". " Ce n'est pas la peine de s'exciter ", a-t-il poursuivi. Une petite phrase un brin méprisante qui ajoutera sûrement au courroux de ses détracteurs, parmi lesquels les eurodéputés d' Europe Écologie-Les Verts (EELV) Yannick Jadot et Michèle Rivasi, qui ont réagi via un communiqué de presse commun. " Cet énième défaut de construction remet en cause la pérennité du chantier en tant que tel ", a estimé le premier, qui a rappelé que " les délais et les corrections se paient en milliards d'euros " et a enjoint au gouvernement de " stopper cette gabegie, à acter l'arrêt du chantier de Flamanville et à investir sur les économies d'énergie et dans l'industrie des énergies renouvelables à l'instar de nos voisins ".
Une petite phrase un brin méprisante qui ajoutera sûrement au courroux de ses détracteurs, parmi lesquels les eurodéputés d' Europe Écologie-Les Verts (EELV) Yannick Jadot et Michèle Rivasi, qui ont réagi via un communiqué de presse commun. " Cet énième défaut de construction remet en cause la pérennité du chantier en tant que tel ", a estimé le premier, qui a rappelé que " les délais et les corrections se paient en milliards d'euros " et a enjoint au gouvernement de " stopper cette gabegie, à acter l'arrêt du chantier de Flamanville et à investir sur les économies d'énergie et dans l'industrie des énergies renouvelables à l'instar de nos voisins ". M me Rivasi a pour sa part mis en avant le fait que " ces révélations arrivent deux jours après que le Premier ministre ait annoncé à Bugey (Ain) que la France conserve une avance technologique dans le domaine nucléaire ". " Les failles dans la construction de l'EPR ne sont pas nouvelles et ***EDF*** comme Areva mettent des bâtons dans les roues de l'ASN en permanence, allant jusqu'à refuser de transmettre des documents nécessaires à l'exercice de la mission de contrôle et de surveillance de l'ASN ", a-t-elle également asséné, dénonçant des pratiques " scandaleuses " et qui doivent être " lourdement sanctionnées ". " C'est vrai qu'il y a des malfaçons, car c'est un prototype et il y a des difficultés techniques, mais elles sont reprises ", a enfin commenté Martin Bouygues, PDG du groupe du même nom, responsable du génie civil pour la construction de l' EPR et passablement remonté contre ce qu'il estime être " une manipulation honteuse et scandaleuse " du Canard Enchaîné. Les allégations du quotidien n'en sont pas moins un nouveau coup dur pour Areva et son EPR, acteur principal d'un feuilleton déjà riche en rebondissements. Impliquant l'ASN, le leader mondial de l'énergie atomique et le gouvernement, il n'est de toute évidence pas près de s'achever.
Encadrement de la dérogation EDF doit cependant ''utiliser autant que possible les capacités d'entreposage de ces effluents présentes sur la centrale nucléaire de Cruas-Meysse afin de reporter les rejets à un moment où le débit du Rhône est supérieur à 500 m 3 /s''. Le groupe ne peut réaliser ''le rejet d'effluents liquides radioactifs que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs T, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au tiers des capacités totales utiles d'entreposages, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs T de cette centrale nucléaire''. Enfin, ''le rejet d'effluents liquides radioactifs provenant des réservoirs Ex [n'est autorisé] que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs Ex, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au quart des capacités totales utiles d'entreposages des réservoirs Ex, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs Ex de cette centrale nucléaire'', précise l'ASN dans sa décision. ***EDF*** devra présenter à l'ASN avant le 31 mai 2012 '' des parades matérielles, techniques et organisationnelles visant à respecter, y compris en cas de débit du Rhône historiquement bas'', la réglementation. Suivi de l'incidence environnementale des rejets EDF devra également suivre, pendant la période dérogatoire (c'est-à-dire jusqu'au 1 er novembre 2011), l'incidence environnementale des rejets d'effluents liquides effectués avec un débit du Rhône inférieur à 500 m 3 /s. En sus des contrôles habituels, le groupe devra réalisé tous les 15 jours une campagne de surveillance de la physico-chimie générale ( MES, oxydabilité au permanganate de potassium, NH 4 +, NO 3 -, PO43- ). Dans deux stations amont et aval, EDF devra en outre mener des campagnes de prélèvement de phytoplancton, de zooplancton et de périphyton.
Elles viennent aussi s'ajouter aux réserves émises par l'Autorité quant à la faculté de résistance aux secousses telluriques d'une partie de la centrale, dont un bâtiment de gestion de crise en particulier n'aurait pas été conçu pour faire face à un tremblement de terre de magnitude 5,7 semblable à celui qui avait touché l'île anglo-normande de Jersey en 1926, ainsi qu'évoqué en début de semaine dans ces colonnes. Qu'à cela ne tienne : l'exploitant s'obstine à garder le silence. Le responsable de la division de Caen (Calvados) de l'ASN Simon Huffeteau, lui, a précisé : " les trous dans le béton, les nids de cailloux (zones remplies de pierres et manquant de ciment au sens large), c'est une problématique courante du génie civil. ***EDF***, en tant qu'exploitant, se doit de les identifier et de les réparer. Les réparations sont évidemment obligatoires ". " EDF nous a alertés au fil de l'eau. Il n'y a pas eu de volonté de cacher ", a également déclaré M.
En sus des contrôles habituels, le groupe devra réalisé tous les 15 jours une campagne de surveillance de la physico-chimie générale ( MES, oxydabilité au permanganate de potassium, NH 4 +, NO 3 -, PO43- ). Dans deux stations amont et aval, EDF devra en outre mener des campagnes de prélèvement de phytoplancton, de zooplancton et de périphyton. Cette dernière campagne de prélèvement devra être poursuivie à l'automne ou en fin de période dérogatoire. Enfin, pendant cette période, ***EDF*** devra tenir informé chaque semaine le directeur général de l'ASN et le préfet coordonnateur de bassin des débits du Rhône lorsque des rejets d'effluents radioactifs liquides sont réalisés, ainsi que des répercussions éventuellement observées dans le cadre du suivi prescrit. D'ici le 31 décembre 2011, l'entreprise devra dresser un bilan de la mise en oeuvre de la présente décision ainsi qu'un bilan de la surveillance environnementale réalisée pendant qu'elle était d'application. Opposition des associations Après avoir pris connaissance de la demande de dérogation d'EDF, le Réseau sortir du nucléaire Drôme-Ardèche s'était déjà dit opposé à une telle autorisation le 12 juillet dans un communiqué : ''la même quantité de rejet dans des débit d'eau inférieur de près de 50 % à des normes déjà bien souples fait peser sur l'agriculture, le tourisme et les riverains un véritable risque environnemental et donc sanitaire non évalué précisément''. Pour l'Observatoire du nucléaire, ''EDF doit cesser immédiatement ses rejets tant à Cruas qu'au Tricastin (Drôme).
Ainsi, en raison de la sécheresse exceptionnelle du printemps 2011, 22 réacteurs pourraient être menacés par un manque d'eau dans la rivière, selon l'Observatoire du nucléaire : les deux réacteurs de Golfech (Tarn-et-Garonne), les deux réacteurs de Civaux (Vienne), les deux réacteurs de Belleville (Cher), les quatre réacteurs de Dampierre (Loiret), les deux réacteurs de Saint-Laurent (Loi-et-Cher), les quatre réacteurs de Chinon (Indre-et-Loire), les deux réacteurs de Chooz (Ardennes) et les quatre réacteurs de Cattenom (Lorraine). Enfin, prévenait l'Observatoire, ''certaines centrales ne sont pas menacées par le manque d'eau : il est par exemple improbable de voir le Rhône à sec, contrairement à la Loire. Mais cela ne les protège pas pour autant des problèmes : il existe des limites légales aux rejets d'eau chaude dans les rivières, afin de ne pas détruire irrémédiablement la faune et la flore. Malgré des dérogations fort laxistes accordées par l'Etat à ***EDF***, il est possible que des centrales soient arrêtées car ne pouvant respecter les limites légales, même avec dérogations''. Vingt réacteurs seraient concernés : les deux réacteurs de Saint-Alban (Isère), les quatre réacteurs de Bugey (Ain), les quatre réacteurs de Cruas (Ardèche), les quatre réacteurs de Tricastin (Drôme), les quatre réacteurs de Blayais (Gironde) et les deux réacteurs de Nogent (Aube). Sophie Fabrégat Note Avoir des informations sur les contrôles habituels réalisés par EDF à Cruas Plus d'infos Note Consulter le dossier de l'Observatoire du nucléaire Plus d'infos Note Matières en suspension Note Phosphate Note Le périphyton est un mélange complexe d'algues, de cyanobactéries, de microbes hétérotrophes et de détritus. Article publié le 03 Août 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [13186] /.
La question de la sécurité des riverains, elle, se doit d'être posée après les révélations fracassantes du Canard Enchaîné. Dans son édition d'hier, le palmipède satirique a en effet rendu publics des extraits de remontrances formulées ces derniers mois par l' Autorité de sûreté nucléaire (ASN) au sujet du réacteur EPR (Evolutionary Power Reactor) de Flamanville (Manche), qui ne devrait finalement entrer en service qu'en 2016 -- soit avec deux années de retard par rapport à la feuille de route initiale -- et dont certaines malfaçons pourraient " porter préjudice à la qualité finale des structures ". " Les réparations sont évidemment obligatoires " Le gendarme du nucléaire a notamment décelé des trous dans des piliers en béton ainsi que des défauts de conception dans les piscines qui doivent abriter le combustible nucléaire usagé (NDLR : des " erreurs de ferraillage " et " l'absence de nettoyage des fonds de coffrage, encombrés d'un mas de ligatures et autres objets non identifiés ", ont détaillé nos confrères) et s'interroge sur d'éventuelles carences dans d'autres parties du réacteur. Et d'adresser à l'exploitant ***EDF*** pas moins de " quatre lettres au vitriol qui mettent en cause la qualité de plusieurs constructions vitales pour la sécurité (de la future installation) " entre octobre et août derniers. Deux sont des " lettres de suite ", les deux autres " des courriers d'échange techniques " succédant à des inspections sur le site normand mais le fait est que toutes ces missives sèment irrésistiblement le trouble. Elles viennent aussi s'ajouter aux réserves émises par l'Autorité quant à la faculté de résistance aux secousses telluriques d'une partie de la centrale, dont un bâtiment de gestion de crise en particulier n'aurait pas été conçu pour faire face à un tremblement de terre de magnitude 5,7 semblable à celui qui avait touché l'île anglo-normande de Jersey en 1926, ainsi qu'évoqué en début de semaine dans ces colonnes. Qu'à cela ne tienne : l'exploitant s'obstine à garder le silence.
La centrale de Fessenheim à l'arrêt plusieurs semaines pour entretien Le grand canal d'Alsace et la centrale de Fessenheim le 26 juin 2011 © AFP/Archives Sebastien Bozon 02/08/2011 4:57 pm STRASBOURG - (AFP) - La centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) ne produira pas d'électricité ces prochaines semaines après l'arrêt de ses deux réacteurs, l'un pour révision décennale et le second pour un remplacement programmé de combustible, a annoncé mardi ***EDF***. L'unité de production N.1 a été mise à l'arrêt samedi "conformément au planning, pour procéder durant plusieurs semaines au renouvellement du combustible et à la réalisation du programme de maintenance et de contrôles de différents matériels et circuits", indique EDF dans un communiqué. Le fournisseur précise que " tous les 14 mois environ, la centrale nucléaire procède au remplacement d'un tiers du combustible formant le coeur du réacteur, pour chaque unité de production ". Le réacteur N.2 fait quant à lui l'objet depuis avril de sa troisième visite décennale, qui devrait donner lieu à une position de l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) fin 2012.
Le gouvernement doit stopper cette gabegie, acter l'arrêt du chantier de Flamanville et investir sur les économies d'énergie et dans l'industrie des énergies renouvelables à l'instar de nos voisins." Pour Michèle Rivasi, également députée européen : " Ces révélations arrivent 2 jours après que le Premier ministre F. Fillon nous annonce à Bugey que la France conservait une avance technologique dans le domaine nucléaire. Les failles dans la construction de l'EPR ne sont pas nouvelles, et ***EDF*** comme Areva mettent des bâtons dans les roues de l'ASN en permanence, allant jusqu'à refuser de transmettre des documents nécessaires à l'exercice de la mission de contrôle et de surveillance de l'ASN. Comment ne pas s'indigner de telles provocations alors que les Français attendent un renforcement des normes de sûreté? Comment juger crédible des acteurs dont on dévoile chaque jour les pratiques scandaleuses, grappillant des euros pour le bonheur d'actionnaires avides de rentabilité, et ce au détriment de la sûreté? Ces pratiques sont scandaleuses et doivent être lourdement sanctionnées." ***EDF*** avait avoué fin juillet que, avec quatre ans de retard sur le calendrier initial. Le chantier de la Manche qui a déjà coûté plus de 6 milliards d'euros prendra certainement encore du retard !.
Par Sophie Fabrégat ( Actu-Environnement ) En raison du niveau "historiquement bas du Rhône " dû à la sécheresse, l'ASN autorise ***EDF*** à effectuer, pour la centrale nucléaire de Cruas (Ardèche), des rejets dans le fleuve en deçà de la limite réglementaire. Le 1 er juin, EDF a déposé auprès de l'Autorité de sûreté nucléaire une demande de modification temporaire, jusqu'au 31 octobre 2011, du débit minimal du Rhône permettant la réalisation de rejets radioactifs liquides. L'arrêté interministériel du 7 novembre 2003 prévoit que, lorsque le débit du Rhône est inférieur à 500 m 3 par seconde, les rejets soient interdits. En raison de la, EDF a demandé une dérogation pour que ce seuil minimal soit abaissé temporairement à 350 m 3 /s.
L'information a fait mercredi l'effet d'une bombe ! l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a relevé ces derniers mois plusieurs malfaçons dans le gros oeuvre du futur réacteur EPR de Flamanville. Ainsi, selon le Candard Enchainé " 4 lettres au vitriol " adressé à ***EDF***, entre octobre 2010 et août 2011, par le gendarme du nucléaire " mettent en cause la qualité de plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR ", dont la construction est prise en charge par le Groupe Bouygues. L'ouvrage supposé être le réacteur le plus sûr au monde recèlerait des fissures dans la dalle de béton sous le réacteur, un défaut qualifié d'" anomalie significative de sûreté " par l'ASN. Des photos ont été prises et montrent " des piliers de béton percés comme du gruyère ou grêlés de nombreux 'nids de cailloux '". Selon l'hebdomadaire satirique, des " erreurs de ferraillage " ainsi que " l'absence de nettoyage des fonds de coffrage, encombrés d'un mas de ligatures et autres objets non identifiés " ont été signalés.
Les délais et les corrections se paient en milliards d'euros. Le gouvernement doit stopper cette gabegie, acter l'arrêt du chantier de Flamanville et investir sur les économies d'énergie et dans l'industrie des énergies renouvelables à l'instar de nos voisins." Pour Michèle Rivasi, également députée européen : " Ces révélations arrivent 2 jours après que le Premier ministre F. Fillon nous annonce à Bugey que la France conservait une avance technologique dans le domaine nucléaire. Les failles dans la construction de l'EPR ne sont pas nouvelles, et ***EDF*** comme Areva mettent des bâtons dans les roues de l'ASN en permanence, allant jusqu'à refuser de transmettre des documents nécessaires à l'exercice de la mission de contrôle et de surveillance de l'ASN. Comment ne pas s'indigner de telles provocations alors que les Français attendent un renforcement des normes de sûreté? Comment juger crédible des acteurs dont on dévoile chaque jour les pratiques scandaleuses, grappillant des euros pour le bonheur d'actionnaires avides de rentabilité, et ce au détriment de la sûreté? Ces pratiques sont scandaleuses et doivent être lourdement sanctionnées." EDF avait avoué fin juillet que, avec quatre ans de retard sur le calendrier initial. Le chantier de la Manche qui a déjà coûté plus de 6 milliards d'euros prendra certainement encore du retard !.
Le 1 er juin, EDF a déposé auprès de l'Autorité de sûreté nucléaire une demande de modification temporaire, jusqu'au 31 octobre 2011, du débit minimal du Rhône permettant la réalisation de rejets radioactifs liquides. L'arrêté interministériel du 7 novembre 2003 prévoit que, lorsque le débit du Rhône est inférieur à 500 m 3 par seconde, les rejets soient interdits. En raison de la, EDF a demandé une dérogation pour que ce seuil minimal soit abaissé temporairement à 350 m 3 /s. Après avoir consulté les Conseils départementaux des risques sanitaires et technologiques de la Drôme et de l'Ardèche, l'ASN, constatant que "les débits du Rhône sont historiquement bas au droit de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse ", a autorisé le 28 juillet ***EDF*** à poursuivre les rejets en deçà de 500 m 3 /s avec un seuil limite de 350 m 3 /s. Encadrement de la dérogation EDF doit cependant "utiliser autant que possible les capacités d'entreposage de ces effluents présentes sur la centrale nucléaire de Cruas-Meysse afin de reporter les rejets à un moment où le débit du Rhône est supérieur à 500 m 3 /s ". Le groupe ne peut réaliser "le rejet d'effluents liquides radioactifs que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs T, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au tiers des capacités totales utiles d'entreposages, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs T de cette centrale nucléaire ". Enfin, "le rejet d'effluents liquides radioactifs provenant des réservoirs Ex [n'est autorisé] que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs Ex, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au quart des capacités totales utiles d'entreposages des réservoirs Ex, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs Ex de cette centrale nucléaire ", précise l'ASN dans sa décision.
Bouygues touchera aussi sa part du gâteau en participant à la construction des trois réservoirs de stockage du gaz naturel liquéfié (GNL). D'une capacité de 190.000 m3 chacun, chaque réservoir aura une hauteur de 50 m pour un diamètre de 80 m. 1,5 milliards d'euros pour 50 emplois directs créés Dix-sept terminaux méthaniers sont actuellement en service en Europe, dont trois en France : Fos-Tonkin et Fos-Cavaou à Fos-sur-Mer, près de Marseille, et à Montoir-de-Bretagne, dans la périphérie de Saint-Nazaire. Avec le terminal méthanier de Dunkerque, ***EDF*** se lance pour la première fois dans l'exploitation d'une installation gazière. D'après la Commission de régulation de l'énergie (CRE), deux autres terminaux sont en projet dans l'Hexagone : Antifer, dans le port du Havre, et Fos-Faster, à Fos-sur-Mer. S'il est d'ores et déjà sur les rails, le projet voulu par l'État et EDF laisse néanmoins quelques questions en suspens. La première : combien d'emplois directs créera le futur terminal de Dunkerque, dans une zone socialement sinistré par la désindustrialisation, avec notamment le projet de fermeture de la de Total ? Réponse : pas beaucoup.
" Sur le papier, l'idée est bonne, fait savoir Jean Sename. Mais l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) n'a toujours pas donné son feu vert. Des garanties en termes de sécurité doivent encore être apportées, notamment car le sous-sol de l'avant-port Ouest est composé d'argiles particulièrement instables. De plus, ***EDF*** n'est pas forcément favorable à ce qu'un tunnelier débouche dans ses installations " Le futur terminal méthanier ne disposera en outre que d'un seul accès routier, via l'écluse des Dunes. " Même si la voie sera doublée, cette situation n'est pas acceptable, car elle est contraire à la législation qui prévoit deux accès distincts pour un site classé Seveso seuil haut ! ", affirme le président de l'Adelfa. Autre point sensible pour l'association écologiste : les opérations de dragage, qui permettront d'atteindre le tirant d'eau suffisant, seront effectuées au large dans une zone Natura 2000. Entre 3,5 et 5 millions de mètres cubes de sable et de vase seront déplacés.
Encadrement de la dérogation EDF doit cependant "utiliser autant que possible les capacités d'entreposage de ces effluents présentes sur la centrale nucléaire de Cruas-Meysse afin de reporter les rejets à un moment où le débit du Rhône est supérieur à 500 m 3 /s ". Le groupe ne peut réaliser "le rejet d'effluents liquides radioactifs que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs T, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au tiers des capacités totales utiles d'entreposages, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs T de cette centrale nucléaire ". Enfin, "le rejet d'effluents liquides radioactifs provenant des réservoirs Ex [n'est autorisé] que lorsque la capacité disponible d'entreposage des effluents liquides dans les réservoirs Ex, pour l'ensemble des réacteurs de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse, est devenue inférieure au quart des capacités totales utiles d'entreposages des réservoirs Ex, calculées sur la base de l'ensemble des réservoirs Ex de cette centrale nucléaire ", précise l'ASN dans sa décision. ***EDF*** devra présenter à l'ASN avant le 31 mai 2012 " des parades matérielles, techniques et organisationnelles visant à respecter, y compris en cas de débit du Rhône historiquement bas ", la réglementation. Suivi de l'incidence environnementale des rejets EDF devra également suivre, pendant la période dérogatoire (c'est-à-dire jusqu'au 1 er novembre 2011), l'incidence environnementale des rejets d'effluents liquides effectués avec un débit du Rhône inférieur à 500 m 3 /s. En sus des contrôles habituels, le groupe devra réalisé tous les 15 jours une campagne de surveillance de la physico-chimie générale (MES, oxydabilité au permanganate de potassium, NH 4 +, NO 3 -, PO43-). Dans deux stations amont et aval, EDF devra en outre mener des campagnes de prélèvement de phytoplancton, de zooplancton et de périphyton.
EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux. Son financement est finalement bouclé en juin 2011. ***EDF***, qui " se réserve la possibilité d'accueillir ultérieurement d'autres partenaires financiers ou commerciaux ", sera actionnaire à 65% de la société en charge de l'installation industrielle, Dunkerque-LNG, aux côtés du gestionnaire du réseau belge de transport de gaz Fluxys (25%) et du pétrolier Total (10%). " À l'heure où EDF doit investir massivement dans la sûreté de ses réacteurs nucléaires -- près de 400 millions d'euros par centrale --, il a sûrement mieux à faire de son argent. ", commente Laurent Langlard. Le chantier du terminal démarrera début 2012.
En sus des contrôles habituels, le groupe devra réalisé tous les 15 jours une campagne de surveillance de la physico-chimie générale (MES, oxydabilité au permanganate de potassium, NH 4 +, NO 3 -, PO43-). Dans deux stations amont et aval, EDF devra en outre mener des campagnes de prélèvement de phytoplancton, de zooplancton et de périphyton. Cette dernière campagne de prélèvement devra être poursuivie à l'automne ou en fin de période dérogatoire. Enfin, pendant cette période, ***EDF*** devra tenir informé chaque semaine le directeur général de l'ASN et le préfet coordonnateur de bassin des débits du Rhône lorsque des rejets d'effluents radioactifs liquides sont réalisés, ainsi que des répercussions éventuellement observées dans le cadre du suivi prescrit. D'ici le 31 décembre 2011, l'entreprise devra dresser un bilan de la mise en oeuvre de la présente décision ainsi qu'un bilan de la surveillance environnementale réalisée pendant qu'elle était d'application. Opposition des associations Après avoir pris connaissance de la demande de dérogation d'EDF, le Réseau sortir du nucléaire Drôme-Ardèche s'était déjà dit opposé à une telle autorisation le 12 juillet dans un communiqué : "la même quantité de rejet dans des débit d'eau inférieur de près de 50 % à des normes déjà bien souples fait peser sur l'agriculture, le tourisme et les riverains un véritable risque environnemental et donc sanitaire non évalué précisément ". Pour l'Observatoire du nucléaire, "EDF doit cesser immédiatement ses rejets tant à Cruas qu'au Tricastin (Drôme).
Usine à gaz Le nouveau terminal méthanier d'***EDF*** : une véritable bombe à retardement Par (1er septembre 2011) Le chantier du terminal méthanier de Dunkerque, voulu par Henri Proglio et Nicolas Sarkozy, va débuter. Une bombe financière qui coûtera 1,5 milliard d'euros pour une cinquantaine d'emplois directs créés. Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'EDF devront bien financer.
Une bombe écologique, sur un site industriel déjà à hauts risques, à proximité de la centrale nucléaire de Gravelines. Et une bombe sociale que contribuables et clients d'EDF devront bien financer. L'utilité du terminal ? Dérisoire, estiment des syndicalistes. Photo : méthanier face au terminal de Montoir, près de Saint-Nazaire (© Jean-Claude Marceteau) " C'est une folie de PDG ! Pierre Gadonneix, qui était à l'origine du projet en 2006, puis Henri Proglio, son successeur à la tête d'***EDF*** depuis 2009, se sont engagés à construire un terminal méthanier qui ne sert à rien. Il permettra uniquement à EDF de faire du business au niveau européen sur le dos des contribuables français qui vont supporter une grande partie de l'investissement. " Laurent Langlard, porte-parole de la Fédération nationale des mines et de l'énergie de la CGT (FNME-CGT) est très remonté contre le projet du futur terminal méthanier de Dunkerque. Son coût : 1,5 milliard d'euros, selon EDF.
Ainsi, en raison de la sécheresse exceptionnelle du printemps 2011, 22 réacteurs pourraient être menacés par un manque d'eau dans la rivière, selon l'Observatoire du nucléaire : les deux réacteurs de Golfech (Tarn-et-Garonne), les deux réacteurs de Civaux (Vienne), les deux réacteurs de Belleville (Cher), les quatre réacteurs de Dampierre (Loiret), les deux réacteurs de Saint-Laurent (Loi-et-Cher), les quatre réacteurs de Chinon (Indre-et-Loire), les deux réacteurs de Chooz (Ardennes) et les quatre réacteurs de Cattenom (Lorraine). Enfin, prévenait l'Observatoire, "certaines centrales ne sont pas menacées par le manque d'eau : il est par exemple improbable de voir le Rhône à sec, contrairement à la Loire. Mais cela ne les protège pas pour autant des problèmes : il existe des limites légales aux rejets d'eau chaude dans les rivières, afin de ne pas détruire irrémédiablement la faune et la flore. Malgré des dérogations fort laxistes accordées par l'Etat à ***EDF***, il est possible que des centrales soient arrêtées car ne pouvant respecter les limites légales, même avec dérogations ". Vingt réacteurs seraient concernés : les deux réacteurs de Saint-Alban (Isère), les quatre réacteurs de Bugey (Ain), les quatre réacteurs de Cruas (Ardèche), les quatre réacteurs de Tricastin (Drôme), les quatre réacteurs de Blayais (Gironde) et les deux réacteurs de Nogent (Aube). Partagez !: Filed under: Développement durable Tagué : | Centrales nucléaires, ESF.
Il faut donc relativiser l'avantage du nucléaire. Vous avez commencé votre carrière au CEA et avez été un artisan de cette énergie. Que s'est-il passé ? J'ai même fait une thèse sur le plutonium, et je ne me posais aucune question. Tout est très compartimenté au CEA, je faisais mes calculs sur la centrale ***EDF*** 3 de Chinon, n'avais aucune idée des risques d'accident ni du problème des déchets. Je travaillais avec des gens brillants. Et puis j'ai commencé à militer à la CFDT, après 68, et on s'est intéressé aux conditions de travail des travailleurs de la Hague. Je me suis aperçu que, moi, ingénieur dans mon bureau, je ne connaissais rien de leurs conditions de travail, et que les gens de la Hague ne savaient pas ce qu'était un réacteur nucléaire.
" Les trous dans le béton, les nids de cailloux (zone manquant de ciment) au sens large, c'est une problématique courante du génie civil. EDF, en tant qu'exploitant, se doit de les identifier et de les réparer ", souligne Simon Huffeteau, chef de la division de Caen à l'ASN. " Les réparations sont évidemment obligatoires ", ajoute-t-il. ***EDF*** n'a pas souhaité faire de commentaire. La semaine dernière, l'ASN avait indiqué avoir constaté des " écarts " et " faiblesses" lors d'une inspection du site de construction du réacteur EPR et demandé à EDF de " faire des efforts importants pour démontrer la qualité de la construction ". La mise en service de l'EPR de Flamanville (Manche), le premier réacteur nucléaire de troisième génération, n'est plus attendue que pour 2016, avec deux ans de retard sur la date initiale, avait annoncé EDF fin juillet. © AFP SUR LE MÊME SUJET.
Le 29 juillet, l'unité de production n° 1 de la centrale nucléaire de Gravelines - la plus puissante d'Europe en termes de production - a été mise à l'arrêt, dans le cadre de sa troisième visite décennale. Objectif : obtenir une prolongation d'exploitation de dix années (le site a 30 ans), qui sera accordée par l'État, via l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN). Cette visite décennale de la centrale nucléaire de Gravelines est un check-up complet des installations après une décennie d'exploitation. " Elle se traduit par un renforcement de leur niveau de sûreté aux standards les plus récents ", souligne ***EDF***. Trois étapes techniques incontournables permettront ainsi de vérifier les composants essentiels pour la sûreté : la cuve du réacteur, le bâtiment réacteur et le circuit primaire. Par ailleurs, catastrophe de Fukushima oblige, des travaux d'amélioration de la conception initiale de l'installation seront réalisés. En clair, même si les risques de séismes sont très faibles sur le littoral dunkerquois - " Il y a moins d'une probabilité sur un million pour qu'une telle catastrophe se produise chez nous ", répète EDF - cette phase consistera à renforcer la tenue sismique de certains matériels et de certaines structures.
Trois étapes techniques incontournables permettront ainsi de vérifier les composants essentiels pour la sûreté : la cuve du réacteur, le bâtiment réacteur et le circuit primaire. Par ailleurs, catastrophe de Fukushima oblige, des travaux d'amélioration de la conception initiale de l'installation seront réalisés. En clair, même si les risques de séismes sont très faibles sur le littoral dunkerquois - " Il y a moins d'une probabilité sur un million pour qu'une telle catastrophe se produise chez nous ", répète EDF - cette phase consistera à renforcer la tenue sismique de certains matériels et de certaines structures. " Ces travaux, reprend la direction d'***EDF***, seront l'occasion de nous doter de dispositifs de sûreté issus des standards les plus récents et les plus exigeants. Cela se fera au regard du retour d'expérience de l'exploitation nucléaire, en intégrant notamment celui de l'accident survenu à Fukushima. " Trois mille intervenants Programmé pour trois mois, le chantier représente une enveloppe de près de 35 millions d'euros. Surtout, il mobilisera une centaine d'entreprises aux côtés des 1 700 salariés de la centrale de Gravelines et de ses 400 prestataires permanents. " Au plus fort de l'activité, ajoute la direction d'EDF, quelque trois mille intervenants se trouveront simultanément sur le site. " À l'issue du chantier, l'Autorité de sûreté nucléaire validera-t-elle la poursuite du fonctionnement du réacteur n° 1 pour dix années de plus ? Quand on sait que la centrale de Fessenheim, la plus ancienne du parc nucléaire français, fortement décriée par les antinucléaires depuis Fukushima, a obtenu cette autorisation, on se dit que celle de Gravelines ne devrait pas rencontrer trop de problèmes...
***EDF*** a confirmé à l'AFP que "des gravats présentant des traces de radioactivité (avaient) quitté par erreur le site de la centrale nucléaire du Bugey (Ain) et (avaient)été déversés dans une carrière, avant d'être rapatriés à la centrale". L'information avait été révélée par Le Progrès. "Un camion qui transportait des gravats a été en mesure de sortir de l'enceinte de la centrale alors que les détecteurs avaient relevé des traces de radioactivité dans son chargement". Le quotidfien relevait là une "première anomalie dans la mesure où ces gravats provenaient d'une zone pourtant non exposée". Logiquement, les services de sécurité auraient "dû empêcher l'engin de quitter les lieux", ce qui n'a pas été le cas.
L'EPR, chronique d'un chantier qui s'enlise 1er septembre 2011 n°22746 Le temps est à l'orage au-dessus de l'EPR de Flamanville (Manche). Une fois de plus, le chantier du réacteur nucléaire de troisième génération a été épinglé pour des défaillances. Cette fois, ce sont des malfaçons dans le gros oeuvre qui ont fait l'objet d'une lettre au vitriol adressée par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) à l'opérateur ***EDF***, le 18 juillet, parmi d'autres courriers de réprimande révélés par Le Canard Enchaîné mercredi 31 août. La semaine dernière, treize autres faiblesses avaient déjà été constatées par le gendarme du nucléaire, tandis que samedi, on apprenait que le site n'était pas totalement aux normes sismiques. Et l'on ne compte plus les lettres, rapports ou documents internes égrénant les lacunes de la future centrale, tant vantée par le gouvernement, et présentée comme " la plus sûre au monde " par le fabricant Areva. En Finlande et en Chine aussi, où sont construits trois autres réacteurs du même type, les chantiers accumulent d'importants retards et sont la cible de nombreuses critiques.
" Mais ces investissements colossaux restent dérisoires face aux problématiques soulevées. " Le gouvernement veut tester la sûreté des installations en cas d'accident, mais que fait-il pour les populations, les travailleurs et les écosystèmes exposés, dans le déni, à longueur d'année aux rejets des centrales ? La sûreté nucléaire est une illusion qui occulte la catastrophe sanitaire et environnementale latente. C'est une question de société ", affirme Alain Chabrolle, vice-président de la Région délégué à la santé et l'environnement. C'est pourquoi en avril dernier, à l'initiative du groupe Europe Ecologie -- Les Verts, le conseil régional de Rhône-Alpes a voté un voeu demandant à l'Etat, l'Autorité de sûreté nucléaire et à ***EDF*** de renforcer la politique de sûreté nucléaire, avec des études épidémiologiques. Comme les syndicats d'EDF, il demandait aussi l'arrêt rapide de la sous-traitance des tâches de maintenance pour améliorer la protection des salariés et donc des populations. " Le nucléaire est dans une triple impasse : celle des risques encourus, celle du traitement des déchets et celle du démantèlement des centrales, résume Benoît Leclair, vice-président de la Région à l'énergie et au climat. Nous devons assumer ce fardeau pour les décennies à venir mais en s'engageant dans la transition énergétique, vers une politique axée sur les économies, l'efficacité énergétique et le développement des énergies renouvelables." (1) Les mesures suivantes devraient être imposées aux centrales : renforcement du radier sous les réacteurs en cas de fusion ;construction d'une enceinte en béton autour des piscines de stockage ; construction de casemates pour isoler les groupes électrogènes de secours.
L'enquête publique sur le projet français de réacteur nucléaire EPR à Penly (Seine-Maritime), qui devait démarrer début juin mais avait été repoussée, sera ouverte "vers la mi-octobre", a indiqué lundi le ministre de l'Energie Eric Besson. Le premier EPR français de Flamanville (Manche), actuellement en construction par ***EDF***, "sera réalisé" et "je vous indique pour ce qui concerne le deuxième EPR, celui de Penly, en Seine-Maritime, l'enquête publique commencera normalement, comme il avait été prévu, vers la mi-octobre", a déclaré le ministre sur France 2. Fin mai, un responsable d'une commission locale d'information des centrales nucléaires avait annoncé le report --"très probablement" à la rentrée-- du début de l'enquête publique, procédure administrative nécessaire à la mise en chantier d'un projet à risque ou de grande ampleur. Début mai, le PDG de Total Christophe de Margerie, partie prenante au projet (Total détient une part de 8,33% dans l'EPR de Penly), avait semé le doute en affirmant dans le magazine Challenges que la réflexion sur ce projet était "stoppée", en pleine catastrophe nucléaire de Fukushima au Japon. Le ministre de l'Energie, Eric Besson, avait immédiatement réagi en assurant que le projet n'était "absolument pas bloqué", même s'il pouvait y avoir une "modification ou une incertitude sur le calendrier".
Fin mai, un responsable d'une commission locale d'information des centrales nucléaires avait annoncé le report --"très probablement" à la rentrée-- du début de l'enquête publique, procédure administrative nécessaire à la mise en chantier d'un projet à risque ou de grande ampleur. Début mai, le PDG de Total Christophe de Margerie, partie prenante au projet (Total détient une part de 8,33% dans l'EPR de Penly), avait semé le doute en affirmant dans le magazine Challenges que la réflexion sur ce projet était "stoppée", en pleine catastrophe nucléaire de Fukushima au Japon. Le ministre de l'Energie, Eric Besson, avait immédiatement réagi en assurant que le projet n'était "absolument pas bloqué", même s'il pouvait y avoir une "modification ou une incertitude sur le calendrier". Venant s'ajouter à une centrale nucléaire existante au bord de la Manche, le projet d'EPR de Penly est le deuxième d'***EDF*** avec celui de Flamanville, dont la mise en service a été retardée à 2016, quatre ans après le calendrier initial. Le premier réacteur EPR au monde est actuellement en construction par le français Areva en Finlande, avec une mise en service prévue fin 2012. Malgré des revers commerciaux et des critiques des écologistes, les promoteurs de ce réacteur de troisième génération, à la puissance supérieure à ses prédécesseurs, mettent en avant sa plus grande sécurité. © 2009 AFP.
Elle l'analyse au regard de l'expérience que nous avons acquise dans la gestion des installations nucléaires. Et donc elle fait des suggestions. Elle a fait notamment une suggestion pour faire en sorte que le bâtiment de contrôle de cette nouvelle centrale nucléaire soit résistant aux séismes. ***EDF*** va devoir mettre en oeuvre, comme c'est une obligation pour l'exploitant, toutes les suggestions de l'ASN. Donc il n'y a pas de secret, il y a une totale transparence et un mécanisme qui permet en continu d'apporter des améliorations, y compris sur un chantier comme celui de l'EPR..
" La ferraille à l'air, les enceintes du futur réacteur sont pleines de trous béants", peut-on lire en légende d'une photographie où apparaît un mur endommagé. Il s'agit de la piscine du bâtiment où sera entreposé le combustible irradié de l'EPR de Flamanville, le premier réacteur nucléaire de troisième génération : le Canard enchaîné de mercredi révèle les malfaçons dans le gros oeuvre du futur réacteur de la Manche. Celles-ci, estime le "gendarme du nucléaire", l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), peuvent "porter préjudice à la qualité finale des structures", note le Canard enchaîné. A l'origine de cette révélation, "quatre lettres au vitriol" adressées entre octobre 2010 et août 2011 par l'ASN à ***EDF***, l'exploitant du site. Des courriers qui "mettent en cause la qualité de plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR de Flamanville". Photos à l'appui, l'ASN relève "des piliers de béton percés comme du gruyère ou grêlés de nombreux 'nids de cailloux' (zones remplies de pierres et presque dépourvues de ciment)". Selon l'hebdomadaire, des "erreurs de ferraillage" et "l'absence de nettoyage des fonds de coffrage, encombrés d'un mas de ligatures et autres objets non identifiés" ont également été repérés.
Selon l'hebdomadaire, des "erreurs de ferraillage" et "l'absence de nettoyage des fonds de coffrage, encombrés d'un mas de ligatures et autres objets non identifiés" ont également été repérés. "Tous ces défauts ont été découverts dans les parois des piscines destinées à recevoir le combustible nucléaire irradié", révèle le Canard enchaîné. L'ASN se demande en outre si des malfaçons n'existent pas dans d'autres parties du réacteur. DES ANTÉCÉDENTS DANS LES PROBLÈMES DE CONSTRUCTION Le ministère chargé de l'industrie, de l'énergie et de l'économie numérique a souhaité préciser, dans un bref communiqué : "les travaux béton visés par les lettres de l'ASN citées dans cet article sont encore en cours et n'ont même pas été réceptionnés par ***EDF***". "Les observations de l'ASN seront bien entendu prises en compte dans le cadre de ce chantier en cours", rajoute le ministère. Mais ces problèmes de construction ne sont pas nouveaux : en 2008 déjà, les inspecteurs avaient découvert des "fissures dans le 'radier' ", rappelle le journal. La semaine dernière, l'ASN avait indiqué avoir constaté des "écarts" et des "faiblesses" lors d'une inspection du site de construction du réacteur EPR et demandé à EDF de "faire des efforts importants pour démontrer la qualité de la construction".
Dans un article à paraître mercredi le " Canard Enchainé ", ferait état de plusieurs courriers de l'ASN -- Autorité de Sureté Nucléaire -- adressés à ***EDF*** pour signaler des malfaçons concernant le gros oeuvre du réacteur EPR actuellement en construction à Flamanville. Certaines des malfaçons relevées sont de nature à " porter préjudice à la qualité finale des structures " indique le " Canard Enchainé ". Selon l'hebdomadaire, EDF, exploitant de la centrale, a été destinataire " entre octobre 2010 et août 2011, de quatre lettres au vitriol qui mettent en cause la qualité de plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR ". De quoi s'agit-il ? Le relevé des défauts des inspecteurs du " gendarme du nucléaire ", l'ASN, porte, selon le journal, sur la présence de trous dans les piliers en béton de la structure et malfaçons dans les parois de la piscine prévue pour le refroidissement du combustible irradié.
Selon l'hebdomadaire, EDF, exploitant de la centrale, a été destinataire " entre octobre 2010 et août 2011, de quatre lettres au vitriol qui mettent en cause la qualité de plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR ". De quoi s'agit-il ? Le relevé des défauts des inspecteurs du " gendarme du nucléaire ", l'ASN, porte, selon le journal, sur la présence de trous dans les piliers en béton de la structure et malfaçons dans les parois de la piscine prévue pour le refroidissement du combustible irradié. Le ministère en charge de l'industrie et de l'énergie son côté s'est empressé de réagir. Dans un premier temps il botte en touche, "les travaux béton visés par les lettres de l'ASN citées dans cet article sont encore en cours et n'ont même pas été réceptionnés par ***EDF*** " tout en ajoutant dans son communiqué : " les observations de l'ASN seront bien entendu prises en compte dans le cadre de ce chantier en cours". De son côté l'ASN confirme bien l'envoi à EDF de " quatre courriers " dont le dernier en date du 10 août dans lequel est précisé que parmi les malfaçons relevées certaines sont, selon les termes du " Canard Enchainé", de nature à " porter préjudice à la qualité finale des structures ". " Les trous dans le béton, les nids de cailloux -- zone manquant de ciment -- au sens large, c'est une problématique courante du génie civil. EDF, en tant qu'exploitant, se doit de les identifier et de les réparer " a souligné Simon Huffeteau chef de la division de Caen de l'ASN questionné par un journaliste.
" Les trous dans le béton, les nids de cailloux -- zone manquant de ciment -- au sens large, c'est une problématique courante du génie civil. EDF, en tant qu'exploitant, se doit de les identifier et de les réparer " a souligné Simon Huffeteau chef de la division de Caen de l'ASN questionné par un journaliste. " Les réparations sont évidemment obligatoires " a-t-il ajouté. ***EDF*** ne semble pas vouloir faire de commentaire. Prévue initialement pour 2014 la mise service de l'EPR de Flamanville en Basse-Normandie, réacteur nucléaire tête de série de troisième génération n'est pas envisagée avant 2016 maintenant soit un retard de deux ans sur les prévisions initiales. D'ici là chacun peut à bon droit s'interroger : EDF est-il désormais en mesure de mettre en oeuvre les moyens requis pour pallier l'ensemble des écarts ou faiblesses techniques répertoriés au long de l'avancement de ce chantier qui, outre les retards et les augmentations exorbitantes des coûts, s'est également révélé particulièrement peu performant en matière de recrutement et de conduite des personnels sous-traitants ? Les dernières révélations à propos des retours de non-qualité à la suite des visites d'inspection des installations en cours par l'ASN dont certains concernent " plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR " sont particulièrement inquiétantes. Après la catastrophe de Fukushima, dont il ne semble pas qu'au gouvernement on veuille tirer les conclusions qui s'imposent -- à savoir une sortie en bon ordre du nucléaire dans les délais les plus courts -- on peu s'étonner que de telles révélations ne fassent pas l'objet d'une information large et qu'il faille s'en remettre à la sagacité d'un hebdomadaire satyrique pour en connaître.
Prévue initialement pour 2014 la mise service de l'EPR de Flamanville en Basse-Normandie, réacteur nucléaire tête de série de troisième génération n'est pas envisagée avant 2016 maintenant soit un retard de deux ans sur les prévisions initiales. D'ici là chacun peut à bon droit s'interroger : EDF est-il désormais en mesure de mettre en oeuvre les moyens requis pour pallier l'ensemble des écarts ou faiblesses techniques répertoriés au long de l'avancement de ce chantier qui, outre les retards et les augmentations exorbitantes des coûts, s'est également révélé particulièrement peu performant en matière de recrutement et de conduite des personnels sous-traitants ? Les dernières révélations à propos des retours de non-qualité à la suite des visites d'inspection des installations en cours par l'ASN dont certains concernent " plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR " sont particulièrement inquiétantes. Après la catastrophe de Fukushima, dont il ne semble pas qu'au gouvernement on veuille tirer les conclusions qui s'imposent -- à savoir une sortie en bon ordre du nucléaire dans les délais les plus courts -- on peu s'étonner que de telles révélations ne fassent pas l'objet d'une information large et qu'il faille s'en remettre à la sagacité d'un hebdomadaire satyrique pour en connaître. Le silence " no comment " d'***EDF*** et le mini-communiqué " langue de bois " du Ministère de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique sont à eux seuls la marque du profond mépris du monde nucléaire pour nos concitoyens et de l'impuissance de l'Etat et du gouvernement actuel -- mais ceux du passé également -- à y résister (*). Source : AFP 2011 (*) C'est sous un gouvernement de droite qu'a été décidé le programme nucléaire civil de la France. C'est sous les gouvernements de François Mitterrand qu'il a ensuite été réalisé..
EPR Flamanville: des malfaçons dans le gros oeuvre relevées par l'ASN Le chantier de l'EPR de Flamanville, le 1er juillet 2011 © AFP/Archives Kenzo Tribouillard 31/08/2011 3:57 pm PARIS - (AFP) - L'Autorité de surêté nucléaire (ASN) a relevé ces derniers mois diverses malfaçons dans le gros oeuvre du futur réacteur EPR de Flamanville, de nature, pour certaines, à " porter préjudice à la qualité finale des structures", indique le Canard enchaîné à paraître mercredi. Selon l'hebdomadaire satirique, le " gendarme du nucléaire " a adressé à ***EDF***, l'exploitant, " entre octobre 2010 et août 2011, quatre lettres au vitriol qui mettent en cause la qualité de plusieurs constructions vitales pour la sécurité du futur réacteur EPR ", dont la construction est assurée par Bouygues. Les inspecteurs de l'ASN ont relevé des trous dans des piliers en béton ou des défauts dans les parois de piscines destinées à recevoir le combustible nucléaire irradié, affirme le journal. "Les travaux béton visés par les lettres de l'ASN citées dans cet article sont encore en cours et n'ont même pas été réceptionnés par EDF", a précisé le ministère chargé de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique. Les observations de l'ASN seront bien entendu prises en compte dans le cadre de ce chantier en cours ", a-t-il réagit dans un bref communiqué.
Les inspecteurs de l'ASN ont relevé des trous dans des piliers en béton ou des défauts dans les parois de piscines destinées à recevoir le combustible nucléaire irradié, affirme le journal. "Les travaux béton visés par les lettres de l'ASN citées dans cet article sont encore en cours et n'ont même pas été réceptionnés par EDF", a précisé le ministère chargé de l'Industrie, de l'Energie et de l'Economie numérique. Les observations de l'ASN seront bien entendu prises en compte dans le cadre de ce chantier en cours ", a-t-il réagit dans un bref communiqué. L'ASN, contactée par l'AFP, a confirmé l'envoi à ***EDF*** de " quatre courriers, dont deux sont des +lettres de suite+ disponibles sur le site internet de l'ASN, les deux autres étant des courriers d'échanges techniques " consécutifs aux inspections régulières menées sur le site. L'autorité précise, dans son dernier courrier en date du 10 août, que certaines des malfaçons constatées sont de nature à "porter préjudice à la qualité finale des structures", selon des termes rapportés par l'hebdomadaire et confirmés par l'ASN. " Les trous dans le béton, les nids de cailloux (zone manquant de ciment) au sens large, c'est une problématique courante du génie civil. EDF, en tant qu'exploitant, se doit de les identifier et de les réparer ", souligne Simon Huffeteau, chef de la division de Caen à l'ASN.
L'information avait été révélée par Le Progrès. "Un camion qui transportait des gravats a été en mesure de sortir de l'enceinte de la centrale alors que les détecteurs avaient relevé des traces de radioactivité dans son chargement". Le quotidfien relevait là une "première anomalie dans la mesure où ces gravats provenaient d'une zone pourtant non exposée". Logiquement, les services de sécurité auraient "dû empêcher l'engin de quitter les lieux", ce qui n'a pas été le cas. "Les techniciens d'***EDF*** ont dû suivre sa trace jusqu'à une carrière, située près de Pérouges, au lieu-dit Les Communaux. Le camion a même eu le temps de déverser son chargement, lequel présentait bien un niveau de radioactivité anormal d'après les mesures effectuées sur place", poursuit le quotidien. Une porte-parole d'EDF a précisé qu'aucune "trace de radioactivité artificielle n'a été relevée mercredi dans la carrière". Cet indicent "a été classé au niveau 0 (sur 7) sur l'échelle Ines (Échelle internationale des événements nucléaires) et n'a eu aucune conséquence sanitaire et environnementale, a affirmé le groupe "..
***EDF*** a jugé vendredi qu'il proposait "des parades supplémentaires" à l'Autorité de Sûreté nucléaire (ASN) dans ses rapports d'évaluation sur ses 19 centrales demandés après la catastrophe de Fukushima, dont il juge "bonne" leur sécurité. "Nous avons voulu aller au-delà des hypothèses prises jusqu'a présent pour trouver des parades supplémentaires", a déclaré Jean-Marc Miraucourt, directeur ingénierie nucléaire de l'électricien français, lors d'une conférence de presse. Parmi les mesures proposées par EDF figurent l'addition d'un générateur diesel de secours sur chacun de ses 58 réacteurs, la mise en place de grands réservoirs pour refroidir une centrale accidentée ou encore la création d'un groupe d'action rapide nucléaire. La force d'intervention, que EDF a comparée au commando GIGN de la gendarmerie, aura pour but d'emmener sur les sites des réacteurs des pompes et des groupes électrogènes pour reprendre le contrôle en cas d'accident, ou via des "bases arrières" à proximité des centrales.
M. Alexandre est souvent convié aux réunions officielles. Le 2 mars 2010, il est présent au dîner de gala offert par le président de la République en l'honneur de Dmitri Medvedev, son homologue russe. Il y a emmené son ami Henri Proglio, patron d'***EDF***, qu'il presse pour que celui-ci s'entende avec le géant russe du nucléaire, Rosatom, contre Areva. Il est encore là une semaine plus tard, quand Nicolas Sarkozy épingle la Légion d'honneur au revers de la veste de Sergueï Chemezov, directeur de l'agence Rosoboronexport, chargée des ventes d'armes à l'exportation, mi de Poutine du temps où les deux fonctionnaires du KGB étaient en poste à Dresde. Toutefois, le plus souvent, il rencontre Claude Guéant au bar du Bristol, voire à dîner au restaurant Le Stresa, ou bien ailleurs : Djouhri et Guéant sont vus en Arabie, en Libye et autres pays du Proche- et du Moyen-Orient pour vendre le TGV, des centrales nucléaires, des Rafale. Son intimité avec le secrétaire général de l'Elysée est renforcée par la proximité dans les affaires, à Londres, entre Germain, le fils d'Alexandre, et Jean-Charles Charki, le gendre de Claude Guéant.
Entrée en fonction il y a 34 ans, cette vieille centrale à mi-chemin entre Freiburg, la ville universitaire allemande, et Colmar pose une quantité de problèmes dont sa faiblesse en cas de séisme important, Nathalie Kosciusko-Morizet, Fessenheim indique qu'elle est prévue pour résister à un séisme de 6,7 sur l'échelle de Richter, soit 0,5 de plus que celui qu'a connu la zone. Or la base de ce calcul est plutôt fragile puisque ce séisme remonte au 12ème siècle et qu'on l'on cherche à savoir comment il ait pu être estimé si précisément. De plus, cette marge de sécurité de 0,5 est totalement illusoire, car l'échelle de Richter est logarithmique : un séisme de 7 n'est pas " un tout petit peu plus puissant qu'un séisme de 6 : il se traduit par 10 fois plus d'amplitude et dégage 30 fois plus d'énergie ( Lien ) et donc une centrale qui résisterait à un séisme de 6,7 serait gravement endommagée s'il atteignait 7. lien Depuis sa mise en service, la centrale a déjà connu 6 séismes allant de 3,4 à 6,5, mais de plus, le réseau " sortir du nucléaire " affirme que " ***EDF*** à falsifié des données sismologiques établies afin de s'éviter des travaux onéreux et pourtant indispensables pour la sûreté des centrales nucléaires ". lien Pourtant le tribunal administratif de Strasbourg à débouté les élus qui demandaient la fermeture du site pour cause de vétusté et de dangerosité, et une pétition ayant déjà recueilli 85 000 signatures, est lancée pour dire stop à l'exploitation du réacteur. lien Quand à la liste des " incidents " qu'a connus cette centrale, celle que nous en propose l'ASN bien qu'elle soit sujette à caution, est déjà très révélatrice de l'état de délabrement de l'installation ( lien ) le dernier en date s'étant produit en avril 2011. lien Ce n'est que 3 jours après que l'on a appris que 7 agents EDF ont été contaminés suite au " problème " survenu le 24 janvier 2004, incident qui a tout de suite été minimisé par la direction de la centrale, ce qui n'est pas une nouveauté.
Je croyais que la règlementation leur demandait de le faire SANS DELAI... Civaux (Vienne), un nouvel incident... Cette fois, il s'agit, d'après une brève parue dans la Nouvelle République, qui dit répercuter un communiqué de presse d'EdF, le 7 février 2012, la rupture d'une tuyauterie d'eau chaude sous pression a activé des détecteurs automatiques de fumée dans le dans le local de déminéralisation de la centrale nucléaire. Silence radio sur la page d'***EDF*** sur les incidents de la centrale de Civaux ni sur la page d'actualité de la commission locale d'information (au moins rien encore hier soir jeudi 9 février à 22h). Bonjour la transparence revendiquée par EdF et la CLI. Mais tout va bien à Civaux, si vous cliquez sur l'onglet voisin, vie de la centrale, vous verrez que 150 employés de cette centrale ont été médaillées, avec grand ramdam privé au, honte à lui et aussi à l'artiste Yannick Jaulin qui me déçoit beaucoup pour avoir animé cette soirée, il faut bien qu'ils vivent, que ce soit l'artiste ou la salle de spectacle, mais ils pourraient mieux choisir leurs clients... L'argent (d'EdF) n'a pas d'odeur...
Au niveau des tarifs, c'est l'annonce du gouvernement hier d'un retour à l'encadrement des prix de l'électricité pour lutter contre l'inflation qui est mal vécu par EDF et ajoute encore à l'incertitude concernant la loi Nome (Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité) qui doit fixer un prix de revente de l'électricité nucléaire d'EDF à ses concurrents. EDF espère bien se rattraper avec cette loi mais les exigences du groupe sur le prix de revente ne sont pas compatibles avec les hausses de tarifs que cela risque d'engendrer pour les particuliers. Le gouvernement devra donc trancher là encore alors que le calendrier initial de l'application de la loi avait été annoncé pour le 1er juillet 2011. Dans l'actualité du nucléaire, les autorités britanniques viennent d'annoncer un report d'au moins trois mois de leurs projets de construction de nouveaux réacteurs nucléaires, dont les EPR qu'***EDF*** et Areva prévoient d'implanter en Grande-Bretagne. Encore une mauvaise nouvelle donc alors qu'EDF risque déjà de connaître à l'avenir une sérieuse augmentation de ses charges liées aux nouvelles mesures de sécurité et à la remise en cause de l'allongement de la durée de vie des centrales nucléaires. En baisse de 3,5% en matinée autour de 27,4 Euros, EDF évolue 14% en-dessous de son prix d'introduction en bourse de novembre 2005 (32 Euros pour les particuliers). O.C.
"Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ?" France Nature Environnement (FNE) - 28 mars 2011 Hausse du prix de l'électricité : la face cachée du nucléaire ***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Enquête.
Ce qui fait dire aux Jeunes Écologistes que " la France prend cher avec le nucléaire " puisque la prise en compte réelle des coûts et des risques renchérissent fortement une industrie dangereuse dont il est largement temps de sortir. Alors que la Cour des Comptes remet aujourd'hui au gouvernement son rapport sur les coûts réels de la production d'électricité par l'industrie du nucléaire, les principaux résultats confirment les coûts gigantesques que représente la filière du nucléaire civile. Le rapport avance les chiffres pharaoniques de 30 à 60 milliards d'euros pour le démantèlement des 58 réacteurs et de 28,4 milliards d'euros rien que pour la gestion des déchets sur le long terme. Le tout sans compter les coûts de prolongation et de sécurisation des réacteurs qu'***EDF*** va forcément devoir engager suite à l'incident de Fukushima. Le rapport confirme également que l'essentiel des dépenses de recherche depuis 1957 ont été financées par des crédits publics, et donc indirectement pas les contribuables. Ainsi, c'est le mythe du nucléaire pas cher qui s'effondre puisque les prix facturés aux particuliers et entreprises ne prennent par intégralement en compte les risques inhérents à cette technologie et les investissements passés et futurs. Face aux risques que représente le nucléaire -- tant pour les générations présentes que futures -- et face au coût réel de cette industrie, les Jeunes Écologistes appellent une nouvelle fois les responsables politiques à s'engager résolument vers la sortie du nucléaire -- comme le font l'Allemagne, la Suisse, l'Italie ou la Belgique.
Anne-Sophie Lapix  Et pour le budget, c'est un investissement considérable. François Hollande  Oui, c'est un investissement important qu'on a chiffré sur l'ensemble du quinquennat à près de 2 milliards d'euros. Anne-Sophie Lapix  Et qui est financé comment ? François Hollande -- L'idée, ce serait que, dès lors qu'il y a une rente nucléaire, on pourrait quand même prélever une partie sur la rente nucléaire, pour financer. Anne-Sophie Lapix -- On prélève sur la rente nucléaire ? François Hollande -- C'est-à-dire sur les bénéfices d'***EDF***, pour être précis. Anne-Sophie Lapix -- Vous prévoyez également une nouvelle tarification progressive de l'eau, de l'électricité et du gaz, pour sortir 8 millions de Français de la précarité énergétique. Cela aussi, d'ailleurs, vous ne l'avez pas un peu piqué aux Ecologistes, même si c'est une mesure sociale ? François Hollande -- Mais moi, je ne veux pas prendre à qui que ce soit. Je pense que les bonnes idées doivent être mises en pratique, c'est tout.
Car après l'effondrement du mythe du nucléaire "zéro risque" avec Fukushima, l'effondrement du mythe de l'excellence technologique avec les problèmes rencontrés par l'EPR en Finlande et à Flamanville [Manche, ndlr], l'effondrement du mythe social au regard des 400 000 emplois créés par les énergies renouvelables en Allemagne, on a là, en 400 pages, l'effondrement du mythe du nucléaire pas cher. La Cour évoque pourtant une "appréhension correcte des coûts, passés et actuels de la filière". Le rapport estime le coût du kWh entre 50 et 58 centimes si on intègre la recherche. C'est beaucoup plus cher que le prix facturé par ***EDF***. Le prix de l'électricité en France est moins cher qu'en Europe, parce qu'il est fixé par l'Etat. Le rapport confirme que ce prix ne couvre pas les coûts réels du nucléaire. En outre, si, comme le souhaitent EDF et le gouvernement, on renouvelle le parc nucléaire avec des réacteurs du type EPR, les magistrats estiment que cela va presque doubler le prix de l'électricité en France.
Il avait mentionné une estimation du pourcentage d'augmentation de ce prix à une trentaine de pour cent et avaiyt fauit ressortir le fait que notre prix au consommateur était le plus bas de tous les pays européens. Depuis, beaucoup d'eau avait coulé sous les ponts, une élection présidentielle s'était déroulée et le sujet avait été largement oublié. Pourtant, le Sénat ne l'avait pas oublié qui avait constitué une Commission d'Enquète Sénatoriale sur le sujet, présidée par un sénateur écologiste, Jean Dessessard, qui a publié récemment son analyse du problème et l'état des lieux du sujet tel qu'il l'a constaté. Qu'en est il donc de cette assertion de Monsieur Proglio et à quelle sauce devons nous nous préparer à être mangés et à quelle échéance? Eh bien, hélas pour nous, cet état des lieux confirme en tous points les prévisions de Monsieur Proglio et d'***EDF***.La faute à différents facteurs de hausse qui vont tous dans le même sens. Et tout d'abord le coût de production qui est, parait il, sous estimé depuis longtemps.A l'occasion du débat sur le prix de reprise par les autres opérateurs potentiels qui a donné lieu à la loi NOME, Nouvelle Organisation du Marché de l'Electricité, suivi du dispositif ARENH, Accès régulé à l'électricité nucléaire historique,le prix de vente de l'électricité par EDF aux consommateurs fr'ançais a été fixé à 37 euros le MWhr et aux autres opérateurs à 42 euros. La Cour des Comptes, elle, a calculé que le coût de production réel d'EDF est de 49,5 euros et montera à 54,2 après la prise en compte des mesures de sécurité dites Post Fukushima. EDF vend donc à perte, nous dit on, ce qui est en principe interdit par la législation! Comment fait elle alors pour distribuer des dividendes à son actionnaire l'Etat? Mystère.
Le tableau est effarant : travail dissimulé, temps de repos non respectés, des semaines de travail plus proches de 65 heures que des 35 heures, des journées de 12 ou 14 heures d'affilée... les infractions relevées sont légion et inquiétantes quand il s'agit du travail dans les centrales nucléaires où cela peut, en plus, avoir des conséquences en termes de sécurité. L'ASN évoque le rapport sur l'accident de la navette Challenger en 1986 qui, outre un problème sur un joint défectueux, pointait des problèmes de vigilance après des heures excessives de travail. La direction d'***EDF*** évoque " un personnel motivé et impliqué, qui ne compte pas ses heures " (sic), mais les CHS-CT, eux, dénoncent " le foisonnement des activités et leur atomisation ". Dans toutes les centrales du pays, la situation est la même. Dix-neuf ont fait l'objet d'un contrôle. L'ASN note que les infractions relevées " mettent en évidence, sur l'ensemble du parc en exploitation, des dépassements parfois extrêmement importants des limites des différentes durées réglementaires du travail, et des insuffisances de repos caractérisées ".
La rupture des tubes des générateurs de vapeur qui transportent cette eau provoquerait une fuite d'eau radioactive vers le circuit secondaire, avec des risques de rejets directs de radioéléments dans l'atmosphère extérieure par les soupapes de sécurité de ce circuit [3]. Celui-ci n'étant pas protégé par l'enceinte de confinement du réacteur, les risques de contamination de l'environnement sont accrus.... qui concerne également les centrales françaises Les problèmes survenus à San Onofre ne sont pas une particularité des réacteurs américains. Des documents internes à ***EDF*** (disponibles sur notre site), envoyés par une source anonyme, nous apprennent que deux centrales françaises ont ainsi été concernées par un accident de "rupture des tubes de générateurs de vapeur". Ce fut le cas du réacteur 4 du Blayais (Gironde) le 3 mars 1990, et, le 11 février 2006, du réacteur 4 de Cruas-Meysse (Ardèche). EDF et l'ASN cherchant à banaliser le problème dans leur communication, ce dernier événement avait d'ailleurs été présenté par l'ASN comme une simple fuite. L'usure des tubes des générateurs de vapeur est pourtant bien connue par EDF, qui a d'ailleurs identifié plusieurs phénomènes menant à l'apparition de fissures et décidé de boucher les tubes les plus endommagés.
Mme Bouchardeau rappelait ainsi lors d'une réunion dont le thème était Démocratie et environnement organisée par l'Entente européenne pour l'Environnement le 30 novembre 1992 comment avait été bâclé en 1989 le débat parlementaire sur cette question : Il ne faut quand même rien exagérer quant à la manière qu'a eue le Parlement de s'emparer de questions telles que l'énergie et le nucléaire. En 1989, lorsqu'elle a été amenée à présenter devant le Parlement le rapport sur l'énergie préparé en quatre semaines, pas une de plus, on lui a donné dix minutes de temps de parole ! Il s'agissait tout de même de présenter la question de l'avenir de l'énergie en France et le bilan qu'on pouvait dresser de la politique énergétique et nucléaire. ( Bulletin de l'Entente européenne pour l'Environnement, 13 janvier 1993) En guise d'épilogue Février 2000 Nucléaire, environnement et débat social. Rapport au Conseil Environnement d'***EDF***. Une tentative de réécriture de l'histoire ? Avec le lancement du programme Messmer, suite au premier choc pétrolier, la contestation se développa, le nucléaire devenant le cheval de bataille des écologistes. (...) Devenant le maître symbole de la société libérale centralisatrice, les centrales nucléaires connaissent entre 1974 et 1977 une désaffection encore plus spectaculaire dans l'opinion (chute des adhésions supérieure à 30 points) que celle qui suivra en 1986 l'accident de Tchernobyl. (...) Dès que le conflit s'est développé, (...) on est manifestement sorti du cadre de la pensée rationnelle telle que l'envisage le technicien pour celui des représentations où interagissent les valeurs et les symboles.
Ce qui s'expérimente là-bas, c'est un nouveau métier, pratiqué par Veolia : agrégateur d'effacement. Les clients, ce sont de gros consommateurs tertiaires ; l'enjeu est d'agréger leurs effacements pour créer de la valeur. Plus les clients sont nombreux, plus il est facile de valoriser leurs efforts auprès des fournisseurs d'électricité. Un autre projet intéressant sur l'agglomération est mené par ERDF, ***EDF*** et Alstom : il s'agit d'un réseau intelligent qui vise à optimiser l'utilisation de la production locale générée par des installations photovoltaïques intégrées au bâti de logements et d'entreprises commerciales. D'une façon générale la mutualisation offre de bonnes solutions. Aux Etats-Unis on voit se multiplier des expériences de " consommation collaborative ", et en 2010 le magazine Time en a fait l'une des dix idées qui vont changer le monde. Il y a dans les usages et les pratiques des espaces d'innovation dont on commence tout juste à repérer la valeur.
La compensation est due au titre des subventions déjà accordées, lesquelles n'ont rien à voir avec les besoins énergétiques du pays. Elles sont le résultat de décisions déjà engagées. Compte tenu du taux actuel de la CSPE, on ne pourra récupérer cette somme - et je ne tiens pas compte des nouveaux projets qui sont lancés, lesquels entraîneront une hausse des subventions - que sur une durée très longue. ***EDF*** supportant seule les frais financiers liés à cette dette, laquelle ne lui incombe pas, cela représente des sommes tout à fait considérables. Si l'on souhaite que cette récupération intervienne dans des délais assez courts, il faudra alors augmenter le taux de la CSPE. Au lieu de faire payer aux seuls consommateurs d'électricité cette taxe, qui a vocation à couvrir des subventions elles-mêmes destinées à favoriser le développement d'énergies non émettrices de CO2, il serait plus raisonnable de faire contribuer les énergies fortement émettrices de CO2, comme le gaz ou le pétrole. Je rappelle que, en France, l'électricité est décarbonée.
C'est ainsi que le premier de ces joints a montré une fuite d'eau surabondante. Même si celle-ci était toutefois collectée normalement au niveau du joint suivant, l'étanchéité de la pompe est demeurée fiable. Une fuite interne à la pompe qui n'a pas permis de rejets éventuels d'eau du circuit primaire à l'intérieur du bâtiment du réacteur. Une cause encore inconnue concernant cette fuite importante de ce premier joint et la dégradation des joints suivants ont entrainer ***EDF*** à effectuer des opérations de repli du réacteur afin de rejoindre l'état sûr final d'un réacteur à l'arrêt, dit " arrêt à froid " (circuit primaire à une pression d'un bar et eau à une température d'environ 60 °C). Les débits de fuite interne à la pompe ont décru très rapidement au fur et à mesure de la baisse de la pression du circuit primaire, et ont atteint les valeurs nominales durant la nuit. Des investigations ont été entreprises dès samedi afin d'identifier les causes de l'incident et en tirer tous les enseignements. Au terme de cet examen, les conclusions de l'IRSN seront remises à l'ASN et rendues publiques.
Et puis, le nucléaire liée au sommeil, c'est aussi l'image de la bête qui sommeil, quelque chose de sournois, qui attend que nous nous relâchions pour se réveiller hors contrôle et nous détruire. Avec le nucléaire, il n'y a jamais de répits. Même le jour où l'on sera sorti du nucléaire, il faudra encore s'occuper des déchets pendant plusieurs milliers d'années. Alors même si ***EDF*** fait peindre des visages d'enfants sur ses tours de refroidissement, le nucléaire, reste notre cauchemar quotidien, quelque chose qui s'insinue à notre insu dans nos subconscients, qui va le ronger, perturber notre perception du monde pour en donner une vision d'horreur, de tristesse et de dépression. Dans ces conditions, il n'y a plus que les cyniques qui arrivent encore à dormir. Partager avec : J'aime Cette entrée a été publiée le 10 avril 2012 à 21:06, et est classée dans. Suivez toutes les réponses à cet article via le flux.
Sur le site de Nicolas Dupont-Aignan, candidat à l'élection présidentielle, se trouve son programme qui comprend plusieurs propositions concernant l'énergie au sens large. Il y propose notamment la renationalisation d'***EDF*** et la fusion avec GDF Suez (donc à renationaliser également). S'y ajoute un récent communiqué lié à la demande d'annulation de la procédure judiciaire portant sur le naufrage de l'Erika en 1999, dans lequel candidat considère qu'il "est temps de permettre à l'Etat de disposer d'un droit de regard sur les activités de cette société, qui dispose de fait d'un monopole en France pour les activités pétrolières, en acquérant une minorité de blocage dans la société." " Investir massivement dans l'innovation et la recherche - En m'appuyant sur des pôles de compétitivité renforcés, qui associeront public et privé, écoles d'ingénieurs, universités, organismes de recherche et industrie, j'investirai dans les filières d'avenir dans le cadre du Plan (énergies renouvelables, transports non polluants, recyclage, biotechnologies), en portant notre effort de recherche à 3 % du PIB et en nous associant au cas par cas à des partenaires européens. L'écologie au service de l'emploi: en finir avec l'écologie punitive - L'écologie est trop souvent conçue et mise en oeuvre de manière punitive. C'est pourquoi je la mettrai au service de l'emploi : création de pôles de compétitivité dédiés à l'environnement, formations universitaires et mise sur pied d'un grand service public du recyclage et des filières de substitution aux hydrocarbures (énergie, plastique).
L'Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire propose un nouvel état des lieux (5 avril, 15H). Le réacteur n°2 de la centrale de Penly était initialement en fonctionnement à pleine puissance lorsqu'une température anormalement élevée au niveau de la pompe primaire concernée a provoqué son arrêt, qui a lui-même entraîné l'arrêt automatique du réacteur. La circulation d'eau permettant d'assurer le refroidissement du coeur du réacteur a pu être maintenue normalement au moyen des trois autres pompes primaires. En début de soirée du 4, ***EDF*** a constaté une fuite d'eau anormalement élevée sur un des joints de la pompe primaire concernée par la fuite d'huile. La fuite a été maîtrisée vers 4 heures du matin et le plan de mobilisation interne a été levé une heure plus tard. Les centres de crise de l'ASN et de l'IRSN sont mobilisés. Explications : Au niveau de l'axe d'une pompe primaire ( Voir schéma ), l'étanchéité est assurée par une succession de joints à " fuite contrôlée ".
De la même façon, la publication est pour l'efficacité énergétique en général mais ne la chiffre pas et ne dit pas un mot de la sobriété énergétique. " Défis énergétiques 2012 " est donc une opération de lobby à destination des candidats qui vise en ricochet à influencer l'opinion publique où les commanditaires avancent masqués. Elle est menée dans l'intérêt des grands groupes énergétiques, qui se cachent derrière Publicis Consultants France. C'est du bel ouvrage de vulgarisation pour défendre l'intérêt d'***EDF***, d'AREVA, de Total et quelques autres gros de l'énergie, qui prend le citoyen pour un gogo. La ficelle est un peu grosse... Jugez par vous-même Elles sont belles, elles sont bonnes, les énergies renouvelables, toutefois, bonnes-gens, il faut savoir selon Publicis Consultants et Yves de Saint Jacob que : " Le vent et le soleil sont par définition des sources locales. Encore faut-il que les équi­pements ne dépendent pas d'importations.
"Nous observons chaque année un nouveau record de la demande, donc fermer Fessenheim signifierait certainement une hausse des prix et des risques pour l'approvisionnement en hiver", a déclaré un trader en électricité basé à Londres. Traders et analystes estiment donc que la France, premier exportateur d'électricité en Europe, ne prendra pas le risque de fermer Fessenheim avant d'avoir installé des capacités de production suffisantes pour compenser cette perte. "Fessenheim fermera peut-être en 2017, et l'impact sur les prix dépendra alors de la capacité qu'aura eu la France à construire rapidement des fermes éoliennes, des centrales à gaz et des unités de biomasse pour compenser l'électricité perdue", a dit le trader londonien. A Flamanville (Manche), ***EDF*** a commencé en 2007 la construction d'un nouveau réacteur nucléaire EPR de 1.650 MW. Retardée de 4 ans, sa mise en service est prévue pour 2016. "Si l'EPR est à nouveau retardé, cela pourrait compliquer les choses", a dit un autre trader. SÉCURISER L'APPROVISIONNEMENT ALLEMAND En outre, si Fessenheim fermait dès 2012, l'Allemagne serait confrontée à des difficultés d'approvisionnement.
AREVA a d'ores et déjà développé d'autres activités au Royaume-Uni : 60 personnes sont employées pour les projets dans l'amont du cycle (pour un chiffre d'affaires de 32 millions de livres en 2011), 62 pour des activités d'instrumentation nucléaire (CANBERRA UK, 14,5 millions de livres en 2011) et 90 pour des travaux d'études portant sur la sûreté nucléaire et l'environnement (AREVA-RMC, 8 millions de livres en 2011). Dans l'aval du cycle nucléaire, AREVA a remporté en 2008 le très important contrat de gestion et d'exploitation de Sellafield, conjointement avec URS et AMEC au sein du consortium NMP (Nuclear Management Partners), ainsi que le contrat relatif à la gestion du dépôt de déchets faiblement radioactifs de Drigg, conjointement avec le consortium UKNWMP. En outre, AREVA a remporté des contrats de niveau 2 à Sellafield et, à la suite de la réponse apportée en décembre 2011 par le gouvernement britannique à la consultation publique sur la gestion du plutonium, l'entreprise apporte son concours à la NDA en vue de mettre au point l'" option préférentielle " pour le MOX. Sommet franco-britannique : nouvelles coopérations industrielles - ***EDF*** Energy/AREVA - ***EDF*** Energy a signé ce jour un mémorandum d'entente avec AREVA pour la fourniture des chaudières nucléaires et des systèmes de contrôle -- commande du projet Hinkley Point. L'accord spécifie que le contrat sera conclu avant la décision finale d'investissement prévue d'ici fin 2012. Il fixe le calendrier permettant d'achever les négociations dans ce délai. - AREVA/Rolls-Royce Aux termes d'un important accord de coopération signé aujourd'hui, AREVA s'engage avec Rolls-Royce dans un partenariat de fournisseur pour de nouveaux projets de réacteurs nucléaires.
En matière de technologie mûre, on a vu mieux ! Du côté des coûts de production du MWh électrique, le rapport Besson compare les différentes techniques et se réfère à des sources qui semblent sérieuses : l'OCDE et de l'Agence internationale de l'énergie. Naturellement, le nucléaire y apparaît comme la technique la moins coûteuse. En réalité, ce n'est pas l'OCDE mais l'Agence pour l'énergie nucléaire de l'OCDE qui est à l'origine de ces données [] et les chiffres des coûts du nucléaire en France y sont fournis par... ***EDF***. Il aurait été plus honnête (mais moins convaincant) de citer directement EDF ! Surtout, le rapport estime à 57 /MWh le coût de l'EPR, contre 73 pour l'éolien, alors que la grande majorité des études internationales [] concluent que le nucléaire est aujourd'hui plus coûteux que l'éolien. Même en France, la Cour des Comptes, dans son dernier rapport, estime le coût de production futur de Flamanville entre 70 et 90 /MWh" Dépendant, mais refuse de l'admettre En France, on n'a pas de pétrole.ni d'uranium d'ailleurs, la dernière mine ayant fermé en 2001. Mais grâce à une entourloupe comptable [], le nucléaire est considéré comme une énergie primaire (source d'énergie naturelle avant transformation), ce qui permet à la France de se targuer de détenir de grandes ressources nucléaires.
Il s'agit dans l'esprit de M. Sarkozy d'une position de principe qui fait fi de l'opinion des experts. Et l'Élysée d'interroger : " On a besoin de la centrale pour le chauffage et l'industrie, c'est 70 % de l'électricité nécessaire en Alsace. Où est-ce qu'on irait la chercher ? " S'il y avait eu le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités avaient pointé la moindre faiblesse, je n'aurais pas hésité une seconde " " S'il y avait eu le moindre doute sur la sûreté de la centrale, si les autorités avaient pointé la moindre faiblesse, je n'aurais pas hésité une seconde à demander à ***EDF*** de fermer Fessenheim ", a poursuivi le chef de l'État, qui a de nouveau évoqué " l'emploi dans la filière nucléaire ", " la compétitivité de notre industrie " et " l'indépendance énergétique ", trois des maîtres-arguments des défenseurs de l'atome. " L'ASN affirme que les centrales de notre parc présentent un niveau de sûreté permettant de continuer à les exploiter. Toutes, y compris Fessenheim ", a-t-il conclu. Des propos définitifs qui n'ont bien sûr pas été du goût des Jeunes Écologistes français, des Jeunes Verts Suisses et des Jeunes Verts allemands, auteurs d'un communiqué commun et selon lesquels " le président français n'a pas encore tiré les enseignements de la catastrophe de Fukushima ".
Côté météo, c'est la bulle d'air froid venue de Sibérie qui frappe l'Europe de l'Ouest et occasionne des températures glaciales. Une situation qui tranche avec le régime dominant depuis plusieurs mois, dit NAO+ - une phase très positive de l'oscillation nord-atlantique - qui a fabriqué l'automne et la première moitié d'hiver très chauds en 2011-2012. Nous sommes toutefois loin des vrais "records" - en février c'est un -29°C à Clermont-Ferrand en 1929. ( photo satellite Météo France, le 4 février) Et côté technologie, c'est l'usage massif du chauffage électrique qui rend " Le système électrique français thermo-sensible ", rappelle Hervé Mignon, directeur chez RTE - Réseau et Transport d'Electricité, la filiale d'***EDF*** chargée du réseau haute tension et de l'équilibre entre consommation et production. En hiver " un degré de moins provoque l'appel de 2300 MW." Même si l'électricité n'est pas le principal moyen de chauffage - c'est le gaz - la capacité installée en radiateur électrique gonfle la consommation lors des pics de froid. Le pic de consommation ne lui est pas totalement imputable. En fait, c'est l'addition de ce chauffage électrique avec l'allumage de nombreux appareils électro-ménagers vers 19H qui le provoque...
La centrale nucléaire de Civaux, pour fonctionner prélève de grandes quantités d'eau dans la Vienne et produit des effluents dans lesquels il y a plusieurs éléments radioactifs. Le Tritium, isotope radioactif de l'hydrogène en est un. Les eaux contenant ces éléments sont conditionnées dans des énormes réservoirs appelés " KER " pour y être traités avant d'être rejetés dans la Vienne. Une attention insuffisante d'***EDF*** Après avoir réalisé une inspection le 17 janvier 2012, l'Autorité de sûreté nucléaire a pu mettre en évidence un défaut d'étanchéité dans les " KER ". Des fissures présentes dans le béton ont été repérées. " Les inspecteurs ont constaté que le revêtement de cette capacité était dégradé en de nombreux endroits et n'assurait plus sa fonction d'étanchéité. Du fait d'une fuite sur un circuit relié à un des réservoirs KER, de l'eau contenant du tritium s'est accumulée dans cette capacité de rétention non étanche, ce qui a conduit à un rejet non maîtrisé de Tritium dans l'environnement. " Décision n° 2012-DC-0258 de l'ASN du 24 janvier 2012 Réparer et stopper les fuites sous 10 jours EDF a été mis en demeure le 24 janvier 2012 par l'ASN et a dix jours pour stopper toutes les fuites avant le 3 février, date butoir.
Le Parti de Gauche se positionne ! DH Cour des comptes : un nouveau coup dur pour la filière nucléaire ! Mardi, 31 Janvier 2012 13:12 Corinne Morel Darleux Après le rapport de l'Autorité de Sûreté Nucléaire (ASN) qui recommande d'investir plusieurs dizaines de milliards d'euros pour assurer la sécurité des centrales suite au drame de Fukushima, c'est au tour de la Cour des Comptes de chiffrer la poursuite du nucléaire en France. Et le constat est dur. Selon elle, le coût de la maintenance du nucléaire devrait doubler ! D'après les premiers éléments du rapport, la filière aurait déjà coûté 228 milliards d'euros d'investissements et sa maintenance coûterait 3,7 milliards d'euros par an jusqu'en 2025. Pis, ces prévisions seraient incertaines concernant le démantèlement et la gestion des déchets radioactifs sur lesquels pèsent toujours autant d'incertitudes ! Après l'annonce de la Commission de Régulation de l'Energie (CRE) du 18 janvier dernier, annonçant une hausse probable de 30% des tarifs de l'électricité d'ici 2016, et les déclarations fracassantes de membres de la direction d'***EDF*** déplorant l'EPR comme erreur stratégique, c'est un nouveau coup à charge pour le mythe du nucléaire stratégique et bon marché. Tous ces éléments sont d'ores et déjà autant d'arguments à prendre en compte pour le grand débat citoyen que le Front de Gauche et son candidat, Jean Luc Mélenchon, appellent instamment sur la politique énergétique de la France. Avec le Front de Gauche, le peuple sera invité à étudier tous les aspects de la nécessaire transition énergétique et à trancher ces questions démocratiquement : par référendum..
Cette estimation est fragile car le projet envisagé pour le stockage des déchets à vie longue, c'est-à-dire leur enfouissement en grande profondeur, n'est pas encore définitif. La Cour conclut de ses investigations que les coûts futurs sont bien tous identifiés par les exploitants, mais ne sont pas évalués avec le même degré de précision. Même si de nombreuses incertitudes pèsent, par nature, sur ces estimations, la Cour estime que les risques d'augmentation de ces charges futures sont probables. D - Des investissements de maintenance qui vont augmenter Le programme d'investissements de maintenance d'***EDF***, pour les années 2011 -- 2025, préparé en 2010, s'élevait à 50 Md, soit une moyenne annuelle d'environ 3,3 Md, ce qui correspond presque au double des investissements réalisés en 2010 (1,7 Md). Les investissements à réaliser pour satisfaire aux demandes de l'ASN sont aujourd'hui estimés à une dizaine de milliards d'euros, dont la moitié serait déjà prévue dans le programme initial de 50 Md. E -- Un coût de production global qui va augmenter La production d'électricité nucléaire est une industrie très capitalistique à cycle long pour laquelle le coût du capital est une variable qui a un impact très significatif sur le calcul du coût global. En prenant en compte la rémunération du capital, selon la méthode dite du coût courant économique, qui reflète l'ensemble des coûts sur toute la durée de fonctionnement du parc et permet des comparaisons entre modes d'énergie, le coût moyen du MWh produit s'élève à 49,5  avec les données de 2010.
Rejets de tritium de la centrale de Civaux : ***EDF*** mise en demeure L'ASN vient de mettre en demeure ***EDF*** de respecter la réglementation relative aux fluides radioactifs sur la centrale de Civaux. La conséquence des rejets de tritium constatés le 13 janvier dernier. | Aujourd'hui à 17h32 | Actu-Environnement.com © Centrale nucléaire de Civaux Par une décision datée du 24 janvier, l'Autorité de sûreté nucléaire () a mis en demeure EDF de restaurer l'étanchéité de la capacité de rétention des réservoirs d'entreposage des effluents radioactifs de la centrale nucléaire de Civaux (Vienne). Une présence anormale de tritium avait été constatée le 13 janvier dans la nappe phréatique située sous la centrale.
L'autorité de sûreté nucléaire dénonce les négligences d'***EDF*** dans le stockage des effluents radioactifs et dans la gestion de la contamination au tritium. Le rapport de l'ASN pointe du doigt les défauts d'étanchéité du bassin de rétention. Du réservoir à la nappe phréatique La direction de la centrale nucléaire de Civaux n'a pas fini de tirer les leçons de la fuite de tritium qui a pollué la nappe phréatique située sous ses installations. Moins d'une semaine après sa visite d'inspection, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a publié un rapport accablant, hier après-midi (téléchargez-le en cliquant ici ).
Le réacteur de Brennilis, en Bretagne, devait tester la technologie eau lourde-gaz. Jugée non rentable, elle a aussi été abandonnée. Chooz fut la première centrale de type REP (réacteur à eau pressurisée) construite dans l'Hexagone. C'est cette filière, conçue par la compagnie américaine Westinghouse, et dont ***EDF*** a acheté la licence dans les années 1960, qui constitue la totalité du parc actuel de 58 réacteurs. Enfin, le surgénérateur Superphénix est un réacteur à neutrons rapides, refroidi au sodium liquide, arrêté en 1997 sous le gouvernement de Lionel Jospin. Son ancêtre, Phénix, à Marcoule, a fonctionné pendant 36 ans. Son démantèlement s'étalera sur 15 ans, jusqu'en 2027.
Passable car l'ASN ne demande aucune fermeture de centrale, pas même Fesseneim, mais liste quand même une série impressionnante de prescriptions représentent "un investissement de dizaines de milliards d'euros", de l'aveu du président de l'ASN. Quelques exemples de prescriptions : la protection physique des réacteur (digues, murs, portes étanches) contre les inondations de plusieurs centrales nucléaires "doit être améliorée", ainsi que la gestion des "moyens mobiles de pompage". dans les centrales du Bugey, de Fessenheim et de Gravelines (la plus grande de France), des travaux devront être réalisés pour améliorer la résistance aux tremblements de terre de certains bâtiments. ***EDF*** a été pris en défaut dans "la rigueur d'exploitation et la maintenance" des circuits de refroidissement des réacteurs de Cruas et de Fessenheim, l'un des éléments-clés de la sûreté. en cas de fortes crues, l'usine Melox (où est fabriqué le combustible Mox) serait difficilement accessible par. bateau. Ce qui rend problématique une éventuelle reprise en main.
De leur côté, les scientifiques de Global Chance regrettent " le manque d'une vision stratégique globale " de la part d'EDF. Ils enjoignent l'électricien à " sortir de la vision subie du démantèlement [.] pour y voir au contraire une opportunité de nouveaux développements ". D'après eux, le marché est " gigantesque " : 125 réacteurs sont déjà fermés dans le monde et la moitié des 441 réacteurs actuellement en service seront arrêtés dans les vingt prochaines années. Alors, ***EDF***, futur leader mondial du démantèlement nucléaire ? Nathanaël Rouny En photos : Opération de découpe sur un réacteur de l'usine de Marcoule (Gard) / source. La centrale de Brennilis (Finistère) / source. Au coeur de feu Superphénix : voir le diaporama sur le site du Temps. Notes [] 3 à Chinon (Indre-et-Loire), 2 à Saint-Laurent-des-Eaux (Loir-et-Cher) 1 à Bugey (Ain), celui de Brennilis (Finistère), 1 à Chooz (Ardennes), Superphénix (Isère) et Phénix à Marcoule (Gard).
Les sites des vallées du Rhône et de la Loire doivent surélever leurs digues pour se protéger de fortes inondations. La centrale de Fessenheim est pointée du doigt. La fermerez-vous ? Depuis plusieurs années, nous disons qu'il faut renforcer son radier [dalle sous le réacteur] pour éviter une fuite en cas d'accident. Si ***EDF*** ne réalise pas ces travaux, il faudra fermer la centrale. Il n'est plus admissible que ces sujets retombent dans l'oubli. Cela nécessite des arbitrages économiques en faveur de la sûreté. Mais il ne faut pas non plus "sacraliser" la fermeture d'un réacteur.
Au premier rang, Cédric Lewandowski, l'ancien chef de cabinet de François Roussely. Le spécialiste de géopolitique a été attaché parlementaire d'Alain Richard puis chef adjoint de son cabinet au Ministère de la Défense. Où il rencontre François Roussely. Et ce dernier l'embarque avec lui lors de sa nomination à la tête d'***EDF*** : il le nomme chef de son cabinet -- de Président du groupe -- en 1998. Quelques nominations plus tard, l'ancien assistant parlementaire est directeur de la Division Collectivités Territoriales d'EDF et à la tête de TIRU, branche d'incinération d'EDF. Deux font partie d'Areva (ex-Cogema) dont Valérie Derouet aujourd'hui chez EADS. Qui a longtemps côtoyé dans le cadre de précédentes missions Philippe Delmas et .
Deux EPR à 1600 MWe chacun produiront la radioactivité de 3200 bombes d'Hiroshima ! - Partout où des hommes travaillent, les erreurs humaines sont possibles. - L'EPR est gigantesque au lieu d'être sûr. L'organisation internationale des médecins pour la prévention d'une guerre atomique IPPNW dénonce la capacité de 1600 MW comme un abandon des normes de sécurité. C'est pour éviter une explosion des prix de l'électricité que ***EDF*** et Areva privilégient le gigantisme au détriment de la sécurité. - Les systèmes de sécurité passifs de l'EPR ne sont pas suffisants, armatures et pompes sont toujours entraînées par motrices, qui peuvent s'arrêter à la moindre panne de courant. La seule innovation de l'EPR est le réservoir destiné, en cas d'accident majeur, à recevoir et refroidir le coeur en fusion. Pour ce faire, il faudrait d'une part que le bassin soit absolument sec, sans quoi les risques d'explosion de vapeur sont très élevés, et d'autre part, il faudrait recouvrir d'eau le coeur en fusion, ce qui provoquerait justement ces explosions de vapeur à éviter...
Nous défendons le principe d'une gestion de l'énergie 100% publique, avec la création d'un pôle public de l'énergie. Nous proposons d'abroger la loi NOME. Ce service public doit avoir la capacité d'investir dans la recherche, la promotion d'énergie nouvelles et de nouvelles capacités de production, tout en maintenant un coût d'accès à l'énergie acceptable pour tous. ll s'agirait de fédérer tous les acteurs de la filière énergétique (recherche, production et distribution), en premier lieu ***EDF***, GDF, le CEA, AREVA et Total, et ceci pour aller vers de nouvelles formes de nationalisations. L'ASN et l'IRSN doivent rester des outils indépendants de contrôle de la sûreté et de la radio-protection. Se limiter a garder les réseaux de transport et de distribution sous maîtrise publique, comme le propose l'accord PS-EELV mettrait à la charge des consommateurs le coût de l'infrastructure territoriale, tandis que serait livrée au privé la production électrique. Nous sommes pour la création d'une véritable Europe de l'énergie au service de la même ambition.
Elle avait même préparé son décret alléger les normes actuelles d'épandage de déjections animales azotées sur les terres agricoles, on a cru au cauchemar. Ecologiste de pacotille, la ministre a même autorisé l'extension de la chasse au pigeon ramier et autoriser la chasse de la bernache du Canada en France jusqu'au 10 février 2015. Qui est le pigeon ? Un lobby nucléaire mobilisé Le lobby nucléaire s'est aussi mobilisé. Henri Proglio, président placé à la tête d'***EDF*** par notre Monarque, s'est permis une salve très politique: " Sortir du nucléaire en France (...) augmenterait probablement de 50% les émissions de gaz à effet de serre à cause de l'utilisation du charbon, du gaz et du pétrole pour remplacer le nucléaire " a-t-il expliqué au Parisien lundi dernier. Cela " impliquerait un investissement de 400 milliards d'euros pour remplacer le parc existant par des moyens alternatifs, ce qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité ". Le patron d'EDF dénonçait la disparition d'un million d'emplois en cas de sortie du nucléaire, " dont 400.000 emplois directs et indirects de la filière nucléaire, 500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger " et " 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France ". Proglio se trompe, ou ment.
Ces risques supplémentaires peuvent être liés à la présence d'usines chimiques ou de transports de produits explosifs (butane) à proximité d'une centrale nucléaire. "Les exploitants devraient prendre en compte les phénomènes dangereux associés aux sources d'agression des installations industrielles" et "évaluer leurs conséquences sur les installations nucléaires de base", selon le résumé du rapport publié par l'Institut de radioprotection et de sûreté nucléaire (IRSN). Il faut aussi évaluer les conséquences "des agressions liées aux voies de communication", ajoute le document. "Ces évaluations devront être menées sur certains sites tels que Gravelines, Saint Alban ou encore sur le site du Tricastin de façon prioritaire", prévient l'IRSN dans ce document analysant les auto-évaluations effectuées par les ***EDF*** et les autres opérateurs du nucléaire. © 2009 AFP. Tous droits de reproduction et de représentation réservés. Toutes les informations reproduites dans cette rubrique (dépêches, photos, logos) sont protégées par des droits de propriété intellectuelle détenus par l'AFP.
Une augmentation des prix est "inéluctable", même dans le scénario "nucléaire à 70 %". Les énergies renouvelables dépasseraient le nucléaire en puissance installée, même dans le scénario "nucléaire à 70 %". L'UFE juge enfin le scénario Négawatt irréaliste. L'Expansion - 15 novembre 2011 Réunies au sein de l'UFE ( Union française de l'électricité ), les grandes sociétés productrices d'électricité, dont ***EDF*** et GDF Suez, ont publié des scénarios sur l'évolution de la part du nucléaire à l'horizon 2030. Elles veulent ainsi aider les politiques à prendre des décisions " cohérentes ". Ces " scénarios 2030? de l'Union française de l'électricité (UFE) des électriciens viennent s'ajouter à la liste déjà longue des études prospectives. Alors que la campagne de l'élection présidentielle a déjà commencé, les industriels de l'électricité ont voulu signifier aux candidats que le tempo " politique ", qui est de quelques années, n'est pas le même que le temps " électrique " ou le temps " écologique ", qui sont des temps longs.
Et, toujours mercredi, Jean-Pierre Chevènement s'est réjoui "que François Hollande n'ait pas cédé à la démagogie de ceux qui lancent des ultimatums (...). Il faut dire aux Français que leur facture d'électricité va bondir si on ferme les réacteurs". Industrie... Dans un entretien avec les lecteurs du Parisien, Henri Proglio, PDG d'***EDF***, a estimé qu'une décision politique de sortie du nucléaire aurait des conséquences catastrophiques: augmentation probable "de 50% (des) émissions de gaz à effet de serre", "investissement de 400 milliards d'euros (...) qui se traduirait par un doublement de la facture d'électricité", sans oublier des menaces pour les emplois directs et indirects (400.000 au total), auxquels s'ajouteraient ceux perdus pour cause de départ des électro-intensifs: "500.000 emplois dans les entreprises actuellement localisées en France et très gourmandes en énergie, comme l'aluminium, qui risquerait de partir à l'étranger. Il faut y ajouter 100.000 emplois futurs provenant du développement du nucléaire mondial à partir de la France. Au total, 1 million d'emplois seraient mis en péril et cela coûterait entre 0,5 et 1 point de PIB. Rien de tout cela n'est inimaginable." Puis politique...
Référendum Lararéfaction des ressources, l'effet de serre, les risques associés aux différentesfilières posent aujourd'hui de manière pressante la question de la définitiondu mix énergétique futur. Les critères prépondérants dans ce choix doivent êtrele caractère renouvelable, la minimisation du risque d'accident et d'empreinteenvironnementale. Ce ne peuvent être ni des critères financiers, ni descritères de nombres d'emplois : nous nous refusons à défendre une filière auseul motif que des salariés y travaillent. Enrevanche, il est bien évident qu'il est indispensable de proposer les meilleuresreconversions au personnel impacté par une sortie éventuelle du nucléaire,qu'il soit ou non d'***EDF***. Le choix du mix énergétique doit être le résultat d'unvéritable processus démocratique. Et ce processus doit évidemment inclure la sortiedu nucléaire comme une possibilité réelle, et aboutir à un référendum. Lasociété civile doit pouvoir décider en connaissance de cause.
" Je comprends le souhait de faire disparaître cette verrue, mais il faut bien comprendre que ce terrain sera contaminé à jamais, essayons de ne pas aggraver le problème en démantelant trop vite ", dit Chantal Cuisnier. Pour les antinucléaires, " cela ne sert à rien de transporter ailleurs les déchets radioactifs, c'est une fuite en avant " et il faut ouvrir un " vrai débat démocratique " sur la fin de vie des centrales. Ils s'indignent aussi de ne pas connaître le coût précis du démantèlement ni la cartographie exacte des contaminations. ***EDF***, en effet, communique seulement l'enveloppe prévisionnelle pour l'ensemble du parc obsolète, à savoir " 2 milliards d'euros pour neuf centrales ". Aux questions sur les pollutions du site, la direction se contente de répondre que " les conséquences des différents événements accidentels inscrits dans l'historique de la centrale sont faibles en terme de surface et de contamination ". EDF assure qu'à ce jour " aucune zone à risque important n'a été détectée " sur le site, des analyses complémentaires devant être menées notamment pour le bloc réacteur. La superficie de l'installation nucléaire de base a déjà été réduite de 50 à 6 ha; environ 100.000 tonnes de déchets - dont 20% radioactifs- ont été déblayés; les combustibles usagés et fluides contaminés déjà évacués ont été entreposés à Cadarache " dans l'attente de traitement appropri é"; à terme, les déchets les plus radioactifs seront stockés dans la future unité dédiée au Bugey (Ain), selon EDF.
Un ancien membre de la DGSE, reconverti dans la veille stratégique, a reconnu mercredi avoir organisé en 2006 le piratage d'un ordinateur de l'organisation écologiste Greenpeace à la demande d'***EDF***, devant le tribunal correctionnel de Nanterre. Le groupe d'énergie français EDF est jugé comme personne morale depuis lundi pour "complicité et recel d'intrusion frauduleuse informatique" au préjudice de l'ancien directeur des campagnes de Greenpeace, Yannick Jadot, aujourd'hui porte-parole d'Eva Joly (EELV). Deux anciens responsables de la sécurité du groupe comparaissent aux côtés d'EDF, soupçonnés d'avoir commandité ce piratage. A la barre, Thierry Lorho, patron de la société Kargus Consultants, spécialisée dans la veille stratégique, a expliqué avoir été contacté puis engagé par EDF qui "souhaitait entrer dans les ordinateurs de Greenpeace pour anticiper ses actions liées au réacteur nucléaire EPR" à Flamanville (Manche).
Espionnage de Greenpeace: le porte-parole de Joly veut la condamnation d'***EDF*** (AFP) 12 Octobre 2011 Espionnage de Greenpeace: le porte-parole de Joly veut la condamnation d'***EDF*** -- dépêche AFP du 12 octobre 2011 PARIS -- Yannick Jadot, ex-directeur des campagnes de Greenpeace France et actuel porte-parole d'Eva Joly, a jugé mercredi qu'***EDF*** avait délibérément voulu faire pirater son ordinateur en 2006 et a réclamé la condamnation de pratiques de barbouzes au cours d'un procès la semaine prochaine. Je considère que le piratage de mon ordinateur relève d'une volonté délibérée d'EDF. On ne peut pas admettre qu'une grande entreprise décide de faire taire les contre-pouvoirs dans le domaine nucléaire, a affirmé le député européen EELV Yannick Jadot lors d'une conférence de presse. Il y a un vrai sentiment de colère par rapport à des pratiques de barbouzes qui ne devraient pas exister dans notre démocratie.
La déconsignation doit s'accompagner de tout document de nature à établir, d'une part, l'identité du bénéficiaire et/ou du demandeur de la déconsignation et, d'autre part, la qualité et la capacité du demandeur de la déconsignation. " Article 2 L'accord-cadre annexé à l'arrêté du 28 avril 2011 pris en application du II l'article 4-1 de la loi n° 2000-108 relative à la modernisation et au développement du service public de l'électricité est annulé et remplacé par l'accord-cadre annexé au présent arrêté." ----------- Cette arrêté s'accompagne de la parution d'une délibération de la CRE (7 juin 2011) modifiiant de l'arrêté du 28 avril 2011 pris pour application du II de l'article 4-1 de la loi n° 2000-108 du 10 février 2000. Extrait: "Conformément à l'article L. 336-2 du code de l'énergie (1), l'arrêté du 28 avril 2011 pris sur proposition de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) définit d'une part, les conditions de vente dans lesquelles s'effectue l'accès régulé à l'électricité nucléaire historique (ARENH) par les fournisseurs (Acheteurs) auprès d'***EDF*** (Vendeur) et, d'autre part, les stipulations de l'accord-cadre entre ces mêmes acteurs. En application de l'article 2 de l'arrêté du 28 avril 2011 précité, toute modification du modèle d'accord-cadre ne peut résulter que d'un arrêté modificatif pris sur proposition de la CRE. (...) L'article 9-1 du modèle d'accord-cadre prévoit l'obligation pour l'Acheteur de constituer une garantie annuelle couvrant ses éventuels défauts de paiement. La présente délibération a pour objet de préciser les conditions de mise en oeuvre de la garantie précitée.
Le gouvernement dispose d'au moins deux leviers pour limiter les hausses prévues afin de tenir compte de l'augmentation des coûts d'EDF. Il pourrait d'une part limiter la hausse de l'accès régulé à l'électricité nucléaire historique que paient les fournisseurs alternatifs, un prix que les tarifs réglementés doivent progressivement intégrer d'ici à 2016 et pour lequel l'électricien public demande une réévaluation à la hausse. Une autre solution consisterait à élargir l'assiette de la CSPE aux industries gazière et pétrolière, en mettant par exemple GDF Suez et Total à contribution. ***EDF*** fait en effet valoir que le montant de la CSPE n'a pas suivi l'évolution de ses charges et qu'il a en conséquence supporté un déficit cumulé de 3,8 milliards d'euros à fin 2011 après 1,7 milliard à fin 2009 et 2,7 milliards à fin 2010. "BUT CONTRE SON CAMP" "Un élargissement de l'assiette de la CSPE permettrait de freiner les hausses de tarifs dans le secteur régulé mais il reste à savoir qui, au bout de la chaîne, paiera le coût exorbitant (et peu créateur d'emplois) de l'énergie photovoltaïque", déclare toutefois Myriam Cohen. Pour Per Lekander, augmenter les tarifs au rythme prévu par la loi Nome reviendrait pour la majorité de gauche à "marquer un but contre son camp". "Mon opinion, c'est que l'action EDF restera autour du niveau actuel jusqu'à ce que la loi Nome soit clarifiée." Un analyste basé à Paris prévient pour sa part que, "si le niveau des tarifs n'était pas assez important, EDF atteindrait des niveaux d'endettement extrêmement élevés et devrait procéder à des cessions qui seront elles-mêmes dilutives et entraîneraient une baisse du dividende".
Ce pays, dont nous extrayons 30% de notre combustible nucléaire, conserve pourtant avec une consternante régularité la dernière place de l'indice de développement humain. C'est même le seul pays en 2010 à être dans la catégorie IDH de moins de 0,350 (Haïti : 0,546). Le solaire a été placé sous le feu des projecteurs tout au long de l'année 2010, harcelé de décrets, ses tarifs d'achats baissés de 40%, son crédit d'impôt de 55% et ses outils d'incitation fiscales (Loi Girardin et Dutreil) supprimés. Pendant ce temps, la Vers une exploitation des réacteurs nucléaires au delà de 40 ans ? L'autorité de sûreté nucléaire (ASN) a rendu, le 1er juillet dernier, un avis positif à ***EDF*** concernant l'exploitation jusqu'à 40 ans de ses réacteurs de 900 MWe. Cet avis générique doit néanmoins être complété par une position réacteur par réacteur. Lire la news prolongation de la durée de vie des réacteurs nucléaires se fait sans débat public à raison de 600 à 800 millions d'euros par réacteur (il y en a 58). Mais comment lancer une filière industrielle du renouvelable sans investissements ? Cela fait à peine 2 ans que le solaire débute en France et il aurait du en un si court laps de temps devenir une filière mature et concurrentielle là ou nucléaire a bénéficié de 50 années de subventions et de soutien massif de la part de l'état ? Pourquoi une telle différence ? Ces décisions ré-engagent Voeux d'Eric Besson : vers une refonte de la politique énergétique française en 2011 ? Avec une "conférence nationale sur l'énergie", l'appel d'offre éolien offshore, la refonte des aides au photovoltaïque et la structuration de l' "équipe de France du nucléaire", le premier trimestre 2011 sera particulièrement chargé.
3 GW de projets seront désignés en 2012 pour un développement sur la façade Atlantique et dans la Manche d'ici 2015. Lire la news © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf accord de l'Éditeur ou établissement d'un lien préformaté [11830] / utilisation du flux d'actualité. Dernières actualités sur l'eolien offshore Nathalie Kosciusko-Morizet : 2011 sera "l'année de la maturité du... - 26/01/2011 L'appel d'offres pour l'éolien offshore sera ouvert fin 2011 - 25/01/2011 Grenelle de la mer : les éoliennes offshore créatrices d'emplois, selon un rapport - 21/01/2011 Eolien offshore : Alstom et ***EDF*** EN s'associent pour répondre à l'appel d'offres... - 21/01/2011 Nathalie Kosciusko-Morizet défend son ministère devant les députés - 19/01/2011 Plus d'infos sur l'eolien offshore Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
L'activité touristique génère quant à elle plusieurs centaines d'emplois. Les élus communistes s'interrogent également sur le prix de l'électricité. L'objectif premier de la Compagnie du Vent, filiale de GDF-Suez, n'est pas la préservation de la planète par la production d'énergies renouvelables. Le but recherché est la production d'électricité rachetée par ***EDF*** à des prix deux fois plus élevés que les coûts de production. La marge dégagée serait ainsi supérieure à l'investissement initial et s'élèverait à près de deux milliards d'euros. Et ces profits seront pris dans la poche des usagers alors que le démantèlement d'EDF et la libéralisation des tarifs réglementés fait déjà exploser les factures d'électricité. Les Conseillers régionaux communistes de Haute-Normandie réaffirment leur attachement à la diversification des modes de production d'électricité et au développement des énergies renouvelables qui constituent un enjeu essentiel pour l'avenir de la planète.
La domination des intérêts capitalistes sur la vie sociale met lourdement en péril la santé humaine et celle de la planète. Pour que la production de médicaments soit contrôlée par un organisme public indépendant des intérêts privés, il il faut imposer un droit de regard des citoyens sur les choix essentiels et nationaliser les industries pharmaceutiques. Ne laissons pas l'électricité aux capitalistes. Malgré l'ouverture à la concurrence, les français restent fidèles à ***EDF***. EDF dessert 95% des foyers français, grâce à ses prix, certes élevés, mais moins chers qu'ailleurs. La loi NOME oblige EDF à vendre à prix coûtant 25% de son énergie nucléaire à ses concurrents privés, pour que ceux-ci la revende encore plus cher! Le PCF est pour la renationalisation complète d'EDF-GDF. Ne laissons pas les capitalistes affamer les peuples.
-- Aucun élément concret ne vise à aménager une période de transition pour les projets déjà engagés et pénalisés par le moratoire. Cela pose clairement la question de la valeur de la parole de l'Etat, dans un secteur où les décrets qui ont été décidés par le Gouvernement depuis un an ont tous été, en pratique, rétroactifs. -- Enfin, au-delà des engagements européens pris par la France pour 2020 (23% d'énergies renouvelables) qui semblent aujourd'hui impossibles à atteindre sans une réévaluation de la part du photovoltaïque (dans la mesure où ni l'éolien, ni la biomasse ne paraissent capables de respecter leurs objectifs), le Grenelle de l'environnement est désormais réduits comme peau de chagrin pour ne pas dire définitivement liquidé. -- ***EDF*** EN est le seul grand gagnant de cette concertation, notamment avec la reprise de ses positions sur les appels d'offres. L'Etat Français organise, comme pour les autres sources d'énergie, le retour du monopôle, dans un secteur qui connaissait alors des centaines de PME. Rappelons que la dynamique industrielle mondiale de baisse des coûts du photovoltaïque le conduira à la compétitivité avant 2020 : le dispositif de soutien par les tarifs d'achat est donc une mesure transitoire dont le coût pour la collectivité est prévisible et maîtrisable. L'absence d'une véritable politique industrielle en matière d'énergies renouvelables et en conséquence de son financement condamne le développement d'une filière industrielle du futur en France porteuse de croissance, et réduit le débat énergétique à une opposition, stérile et pernicieuse, entre le nucléaire et les énergies renouvelables, au lieu et place d'être complémentaires.
- Aucun élément concret ne vise à aménager une période de transition pour les projets déjà engagés et pénalisés par le moratoire. Cela pose clairement la question de la valeur de la parole de l'Etat, dans un secteur où les décrets qui ont été décidés par le Gouvernement depuis un an ont tous été, en pratique, rétroactifs. - Enfin, au-delà des engagements européens pris par la France pour 2020 (23% d'énergies renouvelables) qui semblent aujourd'hui impossibles à atteindre sans une réévaluation de la part du photovoltaïque ( dans la mesure où ni l'éolien, ni la biomasse ne paraissent capables de respecter leurs objectifs), le Grenelle de l'environnement est désormais réduit comme peau de chagrin pour ne pas dire définitivement liquidé. - ***EDF*** EN est le seul grand gagnant de cette concertation, notamment avec la reprise de ses positions sur les appels d'offres. L'Etat Français organise, comme pour les autres sources d'énergie, le retour du monopôle, dans un secteur qui connaissait alors des centaines de PME. Rappelons que la dynamique industrielle mondiale de baisse des coûts du photovoltaïque le conduira à la compétitivité avant 2020: le dispositif de soutien par les tarifs d'achat est donc une mesure transitoire dont le coût pour la collectivité est prévisible et maîtrisable. L'absence d'une véritable politique industrielle en matière d'énergies renouvelables et en conséquence de son financement condamne le développement d'une filière industrielle du futur en France porteuse de croissance, et réduit le débat énergétique à une opposition, stérile et pernicieuse, entre le nucléaire et les énergies renouvelables, au lieu et place d'être complémentaires.
L'industrie nucléaire représente un secteur très important en France, elle draine de nombreux sous-traitants même si des installations elles-mêmes emploient relativement peu de personnel. Le nombre d'emplois reste stable : 40 000 emplois existants en 2006 pour l'exploitation du parc nucléaire et les contributions des sous-traitants. Il y faut ajouter 5 000 à 6 000 emplois générés par le chantier de construction d'un EPR, puis quelque deux cents autres pour la gestion de cette nouvelle unité (1). Au total, ***EDF*** exprime donc un besoin de recrutement évalué à 500 ingénieurs par an jusqu'en 2015. De 2006 à 2012, AREVA envisageait 40 000 embauches au niveau international, dont 400 ingénieurs par an. ET AUSSI... Une centrale nucléaire sous-marine : entre génie et folie La France barre la route aux renouvelables Informez-vous sur les déchets radioactifs ! MOTS-CLES : Corinne Lepage, Cap21, énergie nucléaire, tribune, EDF, Areva L'industrie nucléaire française est exportatrice, même si les exportations d'électricité ont considérablement réduit au cours des dernières années et que les contrats de vente d'EPR ne rencontrent guère de succès.
Rapporté à un programme éolien équivalent, la création d'emplois générés par la construction et le fonctionnement d'un EPR est 4,7 fois moins grande : respectivement 630 339 emplois pour l'éolien contre 133 477 pour l'EPR. L'exemple allemand est édifiant : le secteur des énergies renouvelables a créé 130 000 emplois (40 000 dans l'éolien, 50 000 dans la biomasse, 18 000 dans le solaire) en seulement dix ans (2). Selon les évaluations les plus favorables, non corroborées et datant de 1999, la totalité du secteur nucléaire en France, sous traitants inclus, auraient employé 120 000 personnes, à son apogée. Rien d'étonnant pour une filière fortement capitalistique, qui génère de toute manière peu d'emplois en comparaison de toutes les autres filières (électriques, fossiles ou renouvelables), le taux d'emploi d'***EDF*** plafonnant à 35/TWh/an. L'argument d'un remplacement de la capacité technique et du savoir-faire de la filière nucléaire, qui a servi à justifier le lancement anticipé des EPR, ne paraît malheureusement pas pouvoir être justifié dans la réalité. D'abord, il apparaît peu probable que l'essentiel de ces embauches se focalisent sur des ingénieurs ou scientifiques nucléaires. Ensuite, les instituts de formation (INSTN et autres écoles) ne produisent pas assez de diplômés, moins d'une centaine par an, sans compter qu'ils peuvent également rejoindre d'autres secteurs professionnels.
Enfin, la question de la sous-traitance doit être abordée. Non seulement, la sûreté des centrales est mise à mal par le recours à des personnels mal ou pas formés aux questions de sûreté, mais encore ces personnes ne font l'objet d'aucun suivi médical. Chaque année, entre 20 000 et 30 000 travailleurs, intervenant en sous-traitance dans l'industrie nucléaire, sont directement affectés aux travaux sous rayonnements (3). L'ASN a reconnu les problèmes posés par la maintenance (rapport annuel de 2008) d'autant plus angoissants que les contrats sont de 3 ans et qu'***EDF*** ne privilégie pas les entreprises les plus qualifiées. L'indépendance énergétique est très discutable. D'une part, l'uranium est importé à 100 % du Canada et du Niger, ce qui crée un risque considérable que nous mesurons avec les événements récents. De plus, selon les données du Commissariat à l'énergie atomique (CEA), les réserves d'uranium dans le monde seraient de 2 528 milliers de tonnes, ce qui " représente soixante ans de combustible en l'absence de développement nucléaire " (EDF).
Or, le méthane est infiniment plus producteur du gaz à effet de serre que le CO2. Ainsi, si des atouts existent, ils doivent être singulièrement nuancés. Ils doivent l'être d'autant plus que le but inavoué de l'industrie nucléaire est de devenir le pourvoyeur de toute l'Europe en électricité nucléaire, en acceptant par là même de devenir sa poubelle nucléaire et de détruire par des lignes THT les vallées alpines et pyrénéennes. Or, les citoyens français ont peut-être implicitement accepté le nucléaire pour assurer leur électricité ; ils ne sont pas prêts à prendre tous les risques pour qu'***EDF*** ou Suez fournissent de l'électricité nucléaire à toute l'Europe. Il existe donc un vrai sujet de démocratie élémentaire puisque le débat n'a jamais eu lieu. Une sous-évaluation systématique de tous les inconvénients sociétaux En laissant de côté toute la question purement financière et économique, qui est largement abordée par ailleurs, les coûts du nucléaire sont colossaux. La sécurité nucléaire est de plus en plus périlleuse : - Sur le plan géopolitique, la prolifération nucléaire représente un risque majeur pour le monde, les risques terroristes étant toujours latents avec cette technologie.
- Enfin, les annonces récentes de construction avec la Chine des nouveaux réacteurs et la coopération avec la Chine pour les questions de sécurité nucléaire ainsi que l'entrée directe dans la construction et l'exploitation centrale nucléaire du secteur privé transforment la donne. Personne ne peut en effet penser que la rentabilité ne primera pas sur la sécurité. La couverture en cas d'accident est inexistante Malgré un accroissement des risques, le plafond de responsabilité en cas d'accident reste ridicule. Bien que la limitation de la responsabilité des opérateurs ait été revue et modifiée à plusieurs reprises, en cas d'accident nucléaire, le plafond initial avait été fixé à 91 millions d'euro, ***EDF*** ne couvrant que 31 millions d'euro par le biais d'assurances, et les 60 millions restant sur ses propres provisions. En cas de dépassement des coûts suite à un accident, les frais devaient être pris en charge par l'Etat et un fonds alimenté par les membres de la Convention sur la responsabilité civile dans le domaine de l'énergie nucléaire. En 2004, la limite de responsabilité de l'exploitant a été portée à 700 millions d'euros, 500 millions d'euros pour le niveau d'intervention de l'Etat, et la couverture supplémentaire par d'autres parties à 300 millions d'euros, soit un total de 1,5 milliard d'euros. Tout d'abord, il est peu vraisemblable qu'EDF dispose d'une telle somme en réserve, et en cas d'accident de l'ampleur de celui de Tchernobyl en France, les coûts s'élèveraient plus de l'ordre de plusieurs centaines de milliards d'euros.
En cas de dépassement des coûts suite à un accident, les frais devaient être pris en charge par l'Etat et un fonds alimenté par les membres de la Convention sur la responsabilité civile dans le domaine de l'énergie nucléaire. En 2004, la limite de responsabilité de l'exploitant a été portée à 700 millions d'euros, 500 millions d'euros pour le niveau d'intervention de l'Etat, et la couverture supplémentaire par d'autres parties à 300 millions d'euros, soit un total de 1,5 milliard d'euros. Tout d'abord, il est peu vraisemblable qu'EDF dispose d'une telle somme en réserve, et en cas d'accident de l'ampleur de celui de Tchernobyl en France, les coûts s'élèveraient plus de l'ordre de plusieurs centaines de milliards d'euros. Qui paierait alors les conséquences d'une telle catastrophe ? Il est vrai qu'assurer l'ensemble de ces centrales obligerait ***EDF*** à une nécessaire hausse remarquée des prix... le triple du coût de production actuel. Cela signifie simplement que la collectivité nationale accepte de couvrir le risque, puisque l'Etat n'aurait pas les moyens de payer. De toute façon, s'est-on simplement posé la question du sort de l'économie française, axée sur l'agro-alimentaire et le tourisme en cas d'accident ? Enfin, l'entrée dans la course du secteur privé pose la question des assurances et impose de contraindre les entreprises à s'assurer convenablement pour le risque nucléaire qu'elles créeront.
Même si la Convention de Bâle sur les déchets dangereux ne s'applique pas aux déchets nucléaires, en application du principe planétaire de dérogation au droit commun du droit nucléaire, il s'agit d'un contournement pur et simple des conventions sur le transfert de déchets dangereux. La France cumule aujourd'hui par habitant 10 fois plus de déchets de cette activité vie courte, neuf fois plus de déchets de faible activité est longue, et quatre fois plus de déchets à haute activité que l'Allemagne. - Le retraitement des déchets qui était un choix de nature militaire à l'origine n'a plus de justification, la production de MOX (combustible fabriqué à partir de plutonium et d'uranium issus du retraitement) n'ayant de justification que parce qu'il existe une usine de retraitement et qu'il faut bien en justifier l'existence. Mais, la plupart des états nucléaires ont aujourd'hui abandonné l'idée du retraitement et ***EDF*** combat régulièrement pour réduire la part de ses déchets à retraiter, même si récemment elle a été obligée de l'augmenter pour des raisons financières liées à la survie d'AREVA. Enfin, et surtout, la question des déchets à vie longue n'est toujours pas réglée. De manière très légitime, les collectivités locales, sauf celle de Bure (avec une très forte opposition de la population à laquelle le référendum a été refusé), s'opposent à recevoir un site d'enfouissement sur leur territoire. Compte tenu du coût qui serait passé de 15 milliards à 35 milliards, EDF et AREVA souhaiterait remplacer le site d'enfouissement qui devrait succéder au laboratoire de Bure par le recours à l'enfouissement dans des mines de sel ce qui est une solution encore bien pire que celle de l'enfouissement.
On rappellera simplement que c'est le choix qu'avait fait l'Allemagne et que la pollution radioactive de la nappe phréatique est désormais un fait acquis. L'ensemble de ces sujets est évidemment très préoccupant car s'agissant d'un sujet si structurant pour toute la société, pour la dette à long terme qu'elle soit financière ou physique, pour la santé publique, pour l'organisation économique. (1) Les besoins sur la période 2008-2013 ont été publiés dans " Courrier Cadres - Octobre 2009. ***EDF*** prévoit un renouvellement des compétences pour pallier les 40 % de départs de cadres et d'ingénieurs d'ici 2015 (production, ingénierie et R&D), soit un peu plus de 4000 personnes à recruter sur 7 ans. Pour le développement d'EPR dans le monde d'ici 2020 (à la condition que des EPR soient commandés), EDF sollicite 700 ingénieurs supplémentaires (2) Une étude détaillée du ministère de l'Environnement évalue en Allemagne à 340 000 personnes qui doivent leur travail à la filière renouvelable (les branches solaire, éolien et biomasse). soit le double de 2004, et un des secteurs les plus employeurs de l'économie allemande. Avec la volonté du gouvernement de tirer 80 % de l'électricité du pays de sources renouvelables d'ici 2050, le raz-de-marée n'est pas terminé.
L'engagement de l'industrie EnR allemande est de créer 500 000 nouveaux emplois d'ici 2020. (3) Ces travailleurs dont la situation est très bien décrite dans l'ouvrage " la centrale " et que certains, surnommés " les viandes à rem ", supportent l'essentiel des tâches de maintenance des centrales et plus de 80 % de la dose collective annuelle d'irradiation reçues dans le parc nucléaire français. Le volume de maintenance sous-traitée est passé en 5 ans de 20 à 80 % et les salariés qui osent s'exprimer soulignent la baisse de qualité de la maintenance notamment par rapport à la Belgique. Cyril Bouché, qui travaille au tricastin après avoir travaillé dans la centrale belge de Tihange explique : " Pour un arrêt planifié, ***EDF*** perd environ 1 million d'euros par jour... Avant, il fallait deux mois pour réaliser le rechargement du combustible contre trois ou quatre semaines maintenant ". (4) La Commission européenne finance le projet REPAP 2020 - Renewable Energy Policy Action Paving the way towards 2020 - pour faciliter l'élaboration de feuilles de route EnR " alternatives ", à la fois réalistes et ambitieuses. Corinne Lepage Cette article fait partie d'une série consacrée au nucléaire Les blogs de Corinne Lepage : - www.corinnelepage.fr - www.corinnelepage.eu - corinnelepage.hautetfort.com Laisser un commentaire Laissez un commentaire : Déjà inscrit ? Mot de passe oublié ? Inscrivez-vous ! focus 1 2 3 4 5 Une marée noire peut-elle en cacher une autre ? Poules pondeuses : le Parlement européen veut sanctionner les mauvais traitements Sommet de Cancun sur le climat : entre espoir et déception Europe Ecologie-Les Verts : Jean-Paul Besset, futur co-dirigeant du parti, jette l'éponge Cancun : un petit pas pour l'homme, un grand pas pour le climat ? Vidéos Le métier de consultant en stratégie développement durable.
Fessenheim, après 33 ans d'exploitation, est la plus ancienne et la plus vétuste centrale nucléaire française. Ses rejets sont au-delà des seuils autorisés par la loi sur l'eau. Les alertes de sûreté se multiplient. L'exploitant lui-même, ***EDF***, reconnaît des défaillances concernant la sécurité des réacteurs. Il est avéré que la centrale pourrait générer une catastrophe en cas d'événement sismique. Le juge administratif de première instance n'a pas été convaincu que seule la fermeture permettrait d'éviter ces risques; espérons qu'il n'en sera pas de même en appel. Cette procédure est en tout cas exemplaire du manque de transparence sur l'énergie nucléaire et de l'influence de ses thuriféraires, en dépit du bon sens.
Tous les ingrédients étaient réunis pour une catastrophe de ce type, pourtant jugée impossible par les tenants du choix du nucléaire. Vents et le nuage radioactif ne connaissent pas de frontières et les risques pour la santé sont réels, surtout par l'ingestion d'aliments contaminés, notamment pour les enfants et les femmes enceintes. En France, le risque serait il absent ? Selon le réseau Sortir du Nucléaire le drame japonais dévoile au grand jour un risque trop souvent sous-estimé voire caché : la vulnérabilité des 19 centrales (58 réacteurs) aux risques naturels. En 2003, le réseau avait révélé qu'***EDF*** avait falsifié les données sismologiques pour s'éviter des travaux onéreux, pourtant indispensables pour la sûreté nucléaire. Si on ajoute à cela, l'impossible gestion des déchets radioactifs (problème du stockage non résolu) les risques liés à leur utilisation à des fins terroristes, on voit bien qu'il nous faut sortir du nucléaire. Les gouvernements successifs s'y sont toujours refusé, mais la question de l'organisation d'un référendum sur le recours au nucléaire en France est plus que jamais posée. Europe Ecologie propose, comme cela se fait en Allemagne et dans de nombreux autres pays, un plan de sortie du nucléaire, avec en priori, un plan volontariste d'économie d'énergie de réduction des aberrations (exemple une prime à la casse pour le chauffage électrique), et la valorisation des énergies renouvelables, favorisant la création de dizaines de milliers d'emplois, non délocalisables.
Ce mercredi j'ai assisté à l'importante réunion sur la crise nucléaire au Japon, réunion demandée en urgence à l'initiative de 3 commissions et de l'OPESCT. A réunion exceptionnelle, plateau exceptionnel : Nathalie Kosciusko-Morizet, Ministre de l'Ecologie Eric Besson, Ministre de l'Energie le président de l'Autorité de Sureté Nucléaire (ASN) le directeur général de l'Institut de Radioprotection et de sûreté Nucléaire (IRSN) l'administrateur général du Commissariat à l'Energie Atomique (CEA) Anne Lauvergeon : présidente du directoire d'AREVA Henri Proglio : PDG d'***EDF*** le président du Haut Comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire Lien vers la vidéo de la réunion SITUATION AU JAPON : Le séisme, mais encore plus le tsunami qui a suivi, ont frappé de façon dramatique le Japon. Il est actuellement fait état de plus de 10 000 morts, des villes entières ont été entièrement rasées. Nous souhaitons exprimer notre solidarité vis-à-vis du peuple japonais. Au sein de ce drame, cet événement exceptionnel a également entraîné de graves difficultés sur le fonctionnement de plusieurs réacteurs nucléaires, notamment ceux de Fukushima Daiichi avec un accident grave en cours dont la situation évolue d'heure en heure.
plus importante, encore, que le Nucléaire et le coût faussé que l'on nous fait avaler. Même si les radiations sont évidemment plus dangereuses encore. Sur le plan économique on nous parle du nucléaire, comme si son coût était seulement limité au coût de construction, au combustible utilisé et son retraitement, et au personnel chargé de faire fonctionner les centrales. Alors qu'***EDF*** est sensée provisionner dans ses comptes le coût du démantèlement de toutes les centrales, ce serait un cash disponible de plus de 150 milliards d'euros qu'on verrait y apparaître depuis le temps... puisque lesdites centrales n'étaient prévues pour fonctionner que 30 ans seulement, puis être démantelées. Ce n'est pas le cas aujourd'hui. Mais si cela l'était, le provisionnement en question ne porterait que sur la déconstruction et la très hypothétique décontamination de chaque site (on nous racontera d'ailleurs que les sites ne sont pas pollués et qu'il n'y a rien à faire pour cela..vous verrez).
L'effroi nous saisit devant ce nuage invisible qui présente la figure d'un destin tragique pour les Japonais, qui ont déjà connu l'hiver nucléaire avec les bombes atomiques d'Hiroshima et de Nagasaki. Après les catastrophes de Tchernobyl, qui a précipité la chute de l'Union soviétique, pays dit socialiste, et celle de Fukushima, au pays de l'avant-garde du libéralisme le plus effréné, personne ne pourra désormais faire l'impasse sur la question du nucléaire. Dans les deux cas, ces catastrophes ont des conséquences sanitaires et environnementales qui ne se comptent pas en termes de jours ou de mois, mais de décennies, voire de centaines ou de milliers d'années en ce qui concerne la contamination des terres agricoles. Dans les deux cas, les docteurs Folamour d'Areva, du CEA et d'***EDF*** nous racontent des fables à dormir debout afin de bloquer tout débat sur la sortie du nucléaire, pourtant plus nécessaire que jamais. Il y a vingt-cinq ans le nuage de Tchernobyl " ne pouvait pas passer les frontières ", le 11?mars dernier, celui de Fukushima n'était qu'un " accident ", minoré par le ministre Besson et les soi-disant experts qui s'invitaient en boucle sur les plateaux de télévision. Pendant que défilaient ces mensonges d'État, des hommes se sacrifiaient pour éviter le pire au risque de leur vie. La vérité est que le nucléaire est une énergie dangereuse car, après la catastrophe, il n'y a pas de retour en arrière possible, il n'y a pas " d'après ", comme Tchernobyl l'a démontré.
L'investissement dans la recherche sur le nucléaire, dans la construction et la maintenance de centrales désormais vieillissantes, a empêché que nous développions des programmes de recherche et de développement concernant les énergies renouvelables ou la maîtrise de l'énergie. Des centaines de milliers d'emplois auraient pu être créés dans ces secteurs pour isoler les bâtiments ou développer les transports en commun. Le président de la République, transformé en VRP du nucléaire voulant exporter son " savoir-faire " dans le monde entier, de Kadhafi à la Chine (le même qui veut nous imposer un faux débat sur l'islam), refuse le débat nécessaire sur la sortie progressive du nucléaire. Pourquoi ? De quoi a-t-il peur ? Nous savons que nous avons une divergence de fond avec nos camarades du Parti communiste qui, contrairement au Parti de gauche, à la Gauche unitaire ou au NPA, estiment que la filière nucléaire doit être défendue coûte que coûte, moyennant la non-privatisation d'***EDF***. Nous estimons que cette question, certes importante, du refus de la privatisation et de la sous-traitance, ne règle rien quant au fond : la dangerosité intrinsèque d'une technologie qui, civile ou militaire, pose la question de l'avenir de toute civilisation. Si nous voulons un autre mode de développement, fondé sur des énergies propres et sûres, nous devons dès maintenant engager la reconversion de cette filière en démantelant d'abord les six centrales les plus dangereuses, en arrêtant la construction de l'EPR et en organisant un débat serein autour de la sortie progressive du nucléaire. La gauche, tout entière, ne pourra faire l'économie du débat sur cette question décisive.
L'occasion est trop belle: sur l'air du "on vous l'avait bien dit", les Amis de la Terre, Greenpeace ou le réseau Sortir du nucléaire appellent les responsables politiques à en finir avec l'atome. En France, Fukushima pourrait d'ailleurs signer le retour en grâce des énergies renouvelables, aujourd'hui bloquées, après avoir été portées aux nues par le Grenelle de l'environnement. Mais rien n'est moins sûr. L'opinion publique est globalement favorable à l'énergie nucléaire, et ***EDF*** figure de longue date parmi les entreprises préférées des Français. Surtout, le nucléaire civil bénéficie d'un large consensus politique, jamais été remis en cause, quels que soient les gouvernements au pouvoir. A l'exception des écologistes, anti-nucléaires historiques, à droite comme à gauche, l'unanimité est la règle. Des élus atomiques La politique énergétique de la France est largement conduite par le "lobby nucléaire".
Des élus atomiques La politique énergétique de la France est largement conduite par le "lobby nucléaire". Au Parlement, il dispose de relais sûrs, souvent placés à des postes-clefs. Exemple: Jean-Claude Lenoir, député de l'Orne, secrétaire de la commission des Affaires économiques, est rapporteur de la plupart des projets de lois sur l'énergie. C'est un ancien cadre d'***EDF***. François-Michel Gonnot, député de l'Oise, est aussi président de l'Agence nationale des déchets radioactifs (Andra). Une double casquette que ce proche du monde nucléaire porte sereinement. Il organise régulièrement des colloques qu'EDF et ses filiales (parmi d'autres) sponsorisent.
L'élu de la Drôme est un partisan du nucléaire: le complexe de Tricastin n'est qu'à quelques encablures de sa commune de Donzères. Aujourd'hui ministre (UMP) de l'Industrie, il est toujours un supporter avoué de l'atome. On pourrait aussi citer un de ses prédécesseurs à Bercy, Christian Pierret. Mais peut-on être ministre de l'Industrie sans être un promoteur du nucléaire? Quelques années plus tôt, Dominique Strauss-Kahn avait travaillé pour ***EDF***, comme consultant, suscitant même l'attention de la Cour des comptes. Malgré la progression du vote écologiste, il est rare rue de Solferino d'entendre des voix discordantes. L'alliance avec le PCF a laissé des traces. Pour les communistes, nucléophiles avérés, le nucléaire est sacré, EDF étant un bastion de la CGT.
L'alliance avec le PCF a laissé des traces. Pour les communistes, nucléophiles avérés, le nucléaire est sacré, EDF étant un bastion de la CGT. A ce titre, que Jean-Luc Mélenchon appelle à sortir progressivement du nucléaire constitue une rupture inattendue qui pourrait lui aliéner quelques voix précieuses. Enfin, la présence d'***EDF*** dans la sphère politique touche aussi des électrons libres (si l'on peut dire) comme Nicolas Hulot dont les liens étroits avec l'électricien, qui finance de longue date sa Fondation, ont récemment suscité la controverse via un rapport... parlementaire. EDF, Areva: des PDG très politiques On notera aussi les passages --fréquents du monde politique vers la sphère nucléaire. Anne Lauvergeon, anciennement "sherpa" de François Mitterrand, préside Areva.
parlementaire. EDF, Areva: des PDG très politiques On notera aussi les passages --fréquents du monde politique vers la sphère nucléaire. Anne Lauvergeon, anciennement "sherpa" de François Mitterrand, préside Areva. Gilles Ménage, directeur de cabinet de ce même François Mitterrand, présida ***EDF***, de même que François Roussely, ancien directeur de cabinet de Pierre Joxe, ou Edmond Alphandéry, ministre de l'Economie d'Edouard Balladur... L'actuel PDG d'EDF, Henri Proglio, est un proche du président de la République. Dernier exemple en date: Grégoire Verdeaux, ex-chef adjoint du cabinet de Nicolas Sarkozy, a rejoint EDF pour y prendre la direction des relations institutionnelles en Europe. Implantation territoriale forte (avec 58 réacteurs répartis en 19 centrales, le parc nucléaire français est le deuxième au monde, derrière les Etats-Unis et devant le Japon), emplois, contribution économique territoriale (anciennement taxe professionnelle), EDF sert les intérêts de la Nation.
Eldorado atomique: une route jonchée d'obstacles Au gré des voyages présidentiels, en Afrique du Sud, en Inde, en Italie, la France avance ses pions. Mais, si les promesses d'accords de coopération se multiplient, les contrats signés pour l'EPR stagnent: un en Finlande, deux en Chine, deux en France, échec à Abu Dhabi. Le syndrome Rafale? Pourtant, les énergies renouvelables constituent un marché plus que prometteur --y compris et surtout à l'export. Alors d'où vient cette passion exclusive pour l'atome et ce mépris des énergies vertes? Outre la mainmise d'***EDF*** sur la politique énergétique hexagonale, il s'y mêle la tradition colbertiste et jacobine du pays. Le nucléaire est une énergie centralisée, confiée à un groupe en situation de monopole. Un régal pour technocrates du corps des Mines. A l'inverse, les énergies renouvelables sont par essence décentralisées et concernent surtout des PME.
A l'inverse, les énergies renouvelables sont par essence décentralisées et concernent surtout des PME. Lesquels n'intéressent jamais les hauts fonctionnaires de Bercy qui ambitionnent de piloter des grands groupes. C'est pour cela que Fukushima ne remettra pas en cause la politique française de promotion du nucléaire. A moins qu'***EDF*** et Areva ne se souviennent de leurs filiales dédiées aux énergies renouvelables. Et évangélisent en ce sens leurs appuis politiques. Ce serait surprenant. Alain Gerbault.
***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Enquête.
Pour Bruno Genty, président de France Nature Environnement : " la terrible catastrophe de Fukushima a un impact très important dans le monde entier. Plus rien ne sera jamais comme avant pour l'industrie nucléaire qui est désormais obligée d'admettre qu'elle se trouve dans une impasse. On ne peut plus prendre un tel risque et assumer un coût économique et humain pharaonique pour satisfaire 2,5% de la consommation mondiale d'énergie. " Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, ***EDF*** admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en dessous de ses coûts réels. C'est une première. Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ? Prendre en compte tous les coûts liés au nucléaire Contrairement aux idées reçues l'énergie nucléaire coûte cher et pour calculer son vrai prix il faut prendre en compte tous ses coûts : recherche et développement, extraction et importation d'uranium, exploitation, entretien, transport par des lignes THT, déchets, sécurité, risques, le démantèlement, l'assurance.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande) Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 - à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards de euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. Changer de modèle énergétique pour créer plus d'emplois D'après nos estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
Engendrant des contaminations régulières à faibles doses de l'eau des rivières et des nappes phréatiques, de l'air que nous respirons, des terres de cultures et de la chaîne alimentaire. Les travailleurs du nucléaires en sont les premières victimes. La contamination est telle que du plutonium (qui n'existe pas à l'état naturel sur terre) a été relevé dans les rizières de Camargue. L' exigence d'un arrêt immédiat du processus de mort doit être entendue jusqu'au Japon, en solidarité avec le peuple et les salariés victimes de la contamination radioactive et de la mort lente ; jusque dans les conseils d'administration d'Areva et d'***EDF***, principaux pourvoyeurs de la mort nucléaire ; jusque dans les cabinets ministériels et au gouvernement, complices relais des intérêts du lobby militaro-civil ; jusqu'à la présidence de la République, vrp pourvoyeuse de la dissémination nucléaire à travers le monde ; jusqu'aux bourses financières spéculatives de la planète où les intérêts de quelques-uns priment tragiquement sur l'intérêt commun et humain. L'arrêt immédiat du nucléaire ne signifie pas la fin de l'emploi dans cette branche. Le démantèlement de chaque installation nucléaire en France fournira du travail à tous les salariés actuels du nucléaire pendant de très nombreuses années et nécessitera la création de nouveaux emplois dans la réouverture temporaire des autres centrales non-nucléaires et le développement des énergies renouvelables et travaux d'économie d'énergie. Arrêt Immédiat, inconditionnel et définitif du nucléaire ; pas dans 10 ans, pas dans 20 ans, pas dans 30 ans.
"Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ?" France Nature Environnement (FNE) - 28 mars 2011 Hausse du prix de l'électricité : la face cachée du nucléaire ***EDF*** demande à l'Etat d'augmenter le prix de l'électricité de 30% en 5 ans. Principale raison de cette nouvelle hausse : EDF doit investir dans un parc nucléaire vieillissant, les chantiers du futur EPR et le centre de stockage de déchets à Bure s'avèrent beaucoup plus onéreux que prévu. Alors que le géant de l'électricité française reconnait lui-même que les prix de l'électricité en France sont sous-estimés, France Nature Environnement analyse les coûts réels de l'énergie nucléaire. Enquête.
Enquête. Pour Bruno Genty, président de France Nature Environnement : " La terrible catastrophe de Fukushima a un impact très important dans le monde entier. Plus rien ne sera jamais comme avant pour l'industrie nucléaire qui est désormais obligée d'admettre qu'elle se trouve dans une impasse. On ne peut plus prendre un tel risque et assumer un coût économique et humain pharaonique pour satisfaire 2,5% de la consommation mondiale d'énergie. " Avec sa demande de forte augmentation des tarifs d'électricité en France, ***EDF*** admet implicitement que les prix actuels de l'électricité sont en-dessous de ses coûts réels. C'est une première. Le mythe de l'électricité nucléaire pas chère s'écroule et illustre la vulnérabilité de notre système énergétique. La question qui se pose désormais est : quel est le coût réel du nucléaire ? Prendre en compte tous les coûts liés au nucléaire Contrairement aux idées reçues l'énergie nucléaire coûte cher et pour calculer son vrai prix il faut prendre en compte tous ses coûts : recherche et développement, extraction et importation d'uranium, exploitation, entretien, transport par des lignes THT, déchets, sécurité, risques, le démantèlement, l'assurance.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande), Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 - à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
-- Restent encore à estimer les coûts des indirects ou externalités négatives : radioactivité, pollutions des sols et de l'eau, risques pour la santé. couverts par l'argent du contribuable. Sans oublier que la facture explose en cas d'accident ! -- Pour comparaison : la catastrophe d'AZF a coûté 2 milliards d'euros, le coût purement économique de la catastrophe de Tchernobyl s'élève lui à plus de 500 milliards d'euros . alors que ***EDF*** est assuré pour tout accident seulement à hauteur de 91 millions d'euros. -- A ce coût économique s'ajoute un coût social qui tend vers l'infini. Changer de modèle énergétique pour créer plus d'emplois D'après nos estimations, en prenant en compte uniquement les coûts de recherche et développement, construction, exploitation, réparation, transport de l'électricité et démantèlement, le coût d'un Mwh produit par le nucléaire serait égal à celui de l'éolien terrestre, mais plus cher que la biomasse, l'hydraulique ou les énergies fossiles. En ce qui concerne le marché de l'emploi, l'énergie nucléaire représenterait 100.000 emplois directs et indirects en France.
" L'ensemble des prescriptions de l'ASN (...) ne remet pas en cause l'intérêt de poursuivre l'exploitation du réacteur ", a-t-il ajouté. L'ASN a demandé en juillet, dans son rapport de suivi décennal sur le réacteur n°1 de la centrale, que soit renforcé le radier, c'est-à-dire la dalle de béton sur laquelle a été construit le réacteur, " afin d'augmenter sa résistance au corium en cas d'accident grave avec percement de la cuve ". Le corium est un mélange de combustible et de matériau de gaines de combustibles qui se forme en cas de fusion du coeur du réacteur si le refroidissement est insuffisant. ***EDF*** a jusqu'à la fin de l'année pour présenter ses propositions. " Fin 2009 l'ASN nous avait déjà demandé de travailler sur la question. Nous avons des scénarios qu'il s'agit maintenant de rendre robustes ", a expliqué M. Rosso.
Fessenheim : les travaux de renforcement du radier sont faisables, selon le directeur de la centrale Partager l'article Google Netvibes Delicious Digg LinkedIn Facebook Viadeo Twitter Wikio | Aujourd'hui à 15h56 | Actu-Environnement.com Thierry Rosso, directeur général de la centrale nucléaire de Fessenheim (Haut-Rhin) a affirmé mercredi 24 août que, demandés par l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN), étaient techniquement faisables à un "coût largement absorbable". L'ASN a donné son feu vert le 4 juillet à la de la centrale déjà trentenaire mais à condition de respecter 40 prescriptions, dont l'une majeure concernant le renforcement du radier. Ainsi, ***EDF*** devra renforcer le radier du réacteur avant le 30 juin 2013, ''afin d'augmenter sa résistance au corium en cas d'accident grave avec percement de la cuve' '. Le corium est un mélange de combustible entré en fusion avec la gaine de combustible. ''L'ensemble des prescriptions de l'ASN (...) ne remet pas en cause l'intérêt de poursuivre l'exploitation du réacteur", a indiqué Thierry Rosso, lors d'une conférence de presse organisée à l'issue d'une visite de conseillers généraux du Bas-Rhin à la centrale. "La faisabilité technique (des travaux) est réelle'', a-t-il assuré.
L'intervention est jugée délicate par André-Claude Lacoste, président de l'ASN qui estime qu'elle n'a jamais été réalisée à ce jour sur un réacteur en fonctionnement. Question coût : celui-ci ''n'est pas de l'ordre de ce qui a été dit dans certains médias", a affirmé de son côté le président du Conseil général du Bas-Rhin, Guy-Dominique Kennel. Dans un article daté du 22 juin dernier, L citant une source proche du dossier avait évalué les travaux nécessaires autour de 100 millions d'euros. ***EDF*** a jusqu'à fin 2011 pour présenter ses propositions à l'ASN pour se conformer à sa prescription sur le radier. Le 29 juillet, l'énergéticien a annoncé qu'il prévoyait depour renforcer la sécurité des centrales nucléaires françaises d'ici 2015. Ce montant est estimé à 3,4 et 3,6 milliards d'euros. Rachida Boughriet Note Le radier est une dalle de fondation en béton armé du bâtiment réacteur Article publié le 25 Août 2011 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [13324] /.
Elle l'analyse au regard de l'expérience que nous avons acquise dans la gestion des installations nucléaires. Et donc elle fait des suggestions. Elle a fait notamment une suggestion pour faire en sorte que le bâtiment de contrôle de cette nouvelle centrale nucléaire soit résistant aux séismes. ***EDF*** va devoir mettre en oeuvre, comme c'est une obligation pour l'exploitant, toutes les suggestions de l'ASN. Donc il n'y a pas de secret, il y a une totale transparence et un mécanisme qui permet en continu d'apporter des améliorations, y compris sur un chantier comme celui de l'EPR..
Nous accompagnons et nous soutenons son évolution. Nous avons d'ailleurs décidé dans le cadre du programme d'investissement d'avenir de doter le programme nucléaire du futur -- et notamment de 4ème génération -- d'un milliard d'euros. Dans ce domaine, nous pouvons en être fiers, notre pays conserve une avance technologique et une maîtrise internationalement reconnues. Nous bénéficions de l'expertise solide d'entreprises d'***EDF*** au premier rang, d'AREVA, qui peuvent elles-mêmes s'appuyer sur la compétence scientifique du Commissariat à l'Energie Atomique. Il y a 50 ans, la France a fait le choix résolu du nucléaire civil. C'est un choix stratégique, c'est un choix qui s'est révélé judicieux mais c'est aussi un choix qui impose un grand sens des responsabilités. L'accident nucléaire de Fukushima a rappelé de façon dramatique qu'on ne transige pas avec la sûreté nucléaire, et qu'il est de notre devoir d'envisager tous les scénarios, même les plus improbables.
Pour la réalisation de ces tests, l'ASN a élaboré un cahier des charges, dont je voudrais indiquer qu'il va bien au-delà du projet adopté au niveau européen. D'abord, le champ d'application de ce cahier des charges est plus large : il ajoute aux centrales de production d'électricité les autres sites nucléaires d'importance, comme par exemple l'usine de retraitement des déchets d'AREVA à La Hague ou les installations de recherche du Commissariat à l'Energie Atomique. Ensuite, l'évaluation portera non seulement sur les mesures de prévention, mais aussi sur les mesures de réduction des conséquences d'un éventuel accident. Nous avons aussi choisi d'accorder une place privilégiée aux facteurs humains, sociaux et organisationnels en évaluant, par exemple, la capacité de l'exploitant ***EDF*** à associer étroitement ses partenaires aux démarches et aux procédures de sûreté. Je sais que c'est une préoccupation des organisations syndicales, et je veux remercier le Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire d'avoir proposé à l'ASN d'approfondir sur ce point le cahier des charges. Dès la fin de cette année, l'ASN rendra ses premières conclusions, nous saurons alors par quels moyens et par quelles procédures améliorer encore nos procédures de sûreté, en prenant en compte les leçons de Fukushima. C'est un exercice d'une ampleur exceptionnelle qui viendra compléter les études et travaux habituels de l'ASN.
Après Fukushima, nous devons reconsidérer les moyens de gestion de crise à tous les nivaux. C'est vrai pour les exploitants nucléaires, qui doivent assurer la sûreté de leurs installations dans des circonstances analogues, en cas de rupture d'alimentation électrique, de perte des circuits de refroidissement, pour prendre deux exemples qui nous ramènent à cette catastrophe. C'est vrai aussi pour les pouvoirs publics qui ont le devoir de protéger les populations. Après Tchernobyl, nos trois exploitants -- ***EDF***, AREVA et le CEA -- ont développé un Groupement d'Intérêt Economique, le "GIE INTRA" qui leur permet de mutualiser les outils à moyen et long terme face à un accident nucléaire. Je les invite aujourd'hui à réexaminer le dimensionnement de ce Groupement d'Intérêt Economique pour tirer les enseignements de Fukushima. Toutes les réflexions que nous conduisons en France pourront servir de creuset à une initiative internationale en faveur d'un centre de formation de crise, qui permettrait de mutualiser l'ensemble de nos connaissances, et qui alimenterait le travail sur la mise en place d'un mécanisme d'intervention rapide. L'efficacité de tels dispositifs reposera sur une cohérence sans faille de l'action des exploitants et des pouvoirs publics dans la gestion de la crise.
Elle l'analyse au regard de l'expérience que nous avons acquise dans la gestion des installations nucléaires. Et donc elle fait des suggestions. Elle a fait notamment une suggestion pour faire en sorte que le bâtiment de contrôle de cette nouvelle centrale nucléaire soit résistant aux séismes. ***EDF*** va devoir mettre en oeuvre, comme c'est une obligation pour l'exploitant, toutes les suggestions de l'ASN. Donc il n'y a pas de secret, il y a une totale transparence et un mécanisme qui permet en continu d'apporter des améliorations, y compris sur un chantier comme celui de l'EPR..
Ce ré-examen approfondi de la conception des centrales post-Fukushima a été réalisé à la demande du gouvernement français conformément au cahier des charges publié par l'ASN, le 5 mai 2011. L'ASN publie d'ailleurs sur son site les rapports remis par les exploitants nucléaires le 15 septembre 2011 dans le cadre des (ECS). Ils concernent les 80 installations nucléaires prioritaires et sont disponibles pour consultation dans la rubrique " Les évaluations complémentaires de sûreté ". Selon ***EDF***, ces rapports consistent à réévaluer les centrales existantes et en construction (intégrant les EPR) et de s'assurer ainsi des marges de sûreté des installations face : aux risques de séisme et d'inondation ; à la perte simultanée de la source de refroidissement et des alimentations électriques ; aux conséquences en cas d'accidents graves ; aux règles appliquées dans le domaine de la sous-traitance. Effectuées pour l'ensemble d'un site, ces évaluations consistent à prendre en compte des situations extrêmes qui dépasseraient celles retenues lors de la conception des installations nucléaires et des réexamens de sûreté successifs. Le Groupe français d'électricité précise qu'elles seront " menées par plus de 300 ingénieurs d'EDF." EDF entend ainsi réhausser encore le niveau de sûreté des centrales nucléaires grâce à des mesures complémentaires post-Fukushima proposées à l'ASN. A l'issue de l'instruction par l'ASN fin 2011, EDF élaborera un plan d'action qui s'étalera sur plusieurs années, comprenant à la fois les études complémentaires et les modifications décidées.
Mais le gouvernement entend prendre son temps, entretenant ainsi l'incertitude dans un contexte où le PDG d'EDF Henri Proglio reste dans une position fragile, certains responsables du PS ayant évoqué sa possible éviction pendant la campagne électorale. Preuve que la question n'est pas tranchée, le Ministère en charge de l'Energie fait savoir qu'il travaille actuellement sur les tarifs et qu'il est "trop tôt pour donner des indications sur la méthode qui sera utilisée". "Je crains que le gouvernement ne décide de geler les tarifs (cet été) et ne donne l'impression de reporter sa décision en annonçant l'ouverture d'une revue de six mois qui ferait ensuite l'objet d'un débat. Entre-temps, bien sûr, ***EDF*** resterait dans le vide total dans lequel il est actuellement", estime Per Lekander, analyste chez UBS. L'Etat, qui détient 84% du capital d'EDF, pourrait se contenter de valider une hausse au 1er juillet de la contribution au service public de l'électricité (CSPE) décidée par le précédent exécutif, ajoute Per Lekander. La hausse de cette taxe, pour financer en particulier le développement des énergies renouvelables, entraînerait une augmentation de la facture finale limitée à 1,5% environ. "RISQUES DE GROSSES AMENDES" Les doutes sur les tarifs, conjugués à un possible ralentissement du marché nucléaire mondial post Fukushima, ont alimenté ces derniers mois la défiance à l'égard de l'action EDF.
La preuve avec les chantiers EPR en Finlande et à Flamanville qui accusent tous les deux de 2 à 3 ans de retard, avec un prix qui est passé de 3,3 milliards à plus de 5 milliards d'euros pour la centrale de Flamanville. En tout (pour Flamanville et la Finlande) Areva a provisionné 2,6 milliards d'euros à cause des retards. Immobilisations qui s'ajoutent aux 423 millions de pertes d'Areva en 2010. -- Il faut ajouter à cela un coût de démantèlement chiffré à 63 milliards d'euros par la Cour des Comptes (rapport de 2005) qui s'inquiète du manque de provisions financières d'***EDF*** et d'Areva pour couvrir ces dépenses. -- Le combustible, uranium importé essentiellement du Niger -- ce qui n'assure ni l'indépendance énergétique, ni la durabilité -- coûte également cher. Son coût global a tendance à augmenter -- le coût de l'uranium du Niger a doublé en 2008 -- à cause de sa raréfaction et des conditions difficiles d'exploitation aggravées par la menace terroriste et les enlèvements des salariés d'Areva. -- A cela s'ajoute le coût de l'entretien qui augmente avec le vieillissement des centrales et qui fait augmenter le coût de l'assurance.
14 mai 1975. 1 9 7 4 Fevrier 1974. Remplacement de M. Robert Poujade, ministre délégué auprès du premier ministre, chargé de la protection de la nature et de l'environnement (nommé en janvier 1971) par MM. Alain Peyrefitte, ministre des Affaires culturelles et de l'environnement et Paul Dijoud, secrétaire d'Etat auprès du ministre des Affaires culturelles et de l'environnement, chargé de l'environnement. On dit beaucoup à l'époque que ce remplacement est dû à un désaccord entre M. Poujade et M. Pierre Messmer, premier ministre qui a autorisé, à la hussarde, ***EDF*** à lancer 6 tranches nucléaires en 1974 et 7 en 1975 après le choc pétrolier de 1973. Dans son livre, Le ministère de l'impossible, publié en 1975, Robert Poujade ne cachera pas ses difficultés avec EDF à propos du développement de l'énergie nucléaire. Il écrit ceci : "On serait surpris que je ne dise pas un mot de mes relations avec l'E.D.F. Elles ont été surtout marquées publiquement par un éclat de Paul Delouvrier, énervé par mes exigences, lors d'un colloque sur l'énergie.
Dite "supercritique", dotée d'une technologie performante, cette centrale réduira sensiblement les émissions de CO2 et permettra de remplacer les 4 unités les plus anciennes de la centrale de Rybnik. " Et qui dit thermique dit aujourd'hui stratégie gazière ? " Le gaz est, pour nous électriciens, un domaine que nous abordons avant tout dans une logique de sécurité d'approvisionnement pour nos clients et pour nous-mêmes. Nous avons dans ce sens pris deux décisions majeures : L'une, le lancement du chantier de construction du terminal méthanier de Dunkerque. Vaste chantier d'1 milliard d'euros d'investissement porté principalement par ***EDF***, il va mobiliser plus de 1800 personnes pour une mise en service prévue en 2015. Deuxième action : la prise de participation de 15 % dans le gazoduc Southstream aux côtés de Gazprom, ENI et Wintershall. La prise de contrôle d'Edison en Italie, finalisée aujourd'hui, au terme d'une aventure de plus de deux ans, est dans ce contexte, un pas décisif pour doter EDF d'une véritable plateforme gazière. " Mais comment préparer l'avenir ? " EDF apporte son expertise industrielle à la France et aux décideurs publics.
Economiser l'énergie L'usine George Besse permettait d'enrichir l' extrait du minerai en portant de 0,7% à une teneur de 2 à 5% la part de l'isotope fissible, l'uranium 235. Pour cela, le minerai est converti en hexafluorure d'uranium (UF 6 ) avant d'être enrichi en utilisant le procédé de diffusion gazeuse. Cependant, cette technique, basée sur la séparation des isotopes 235 et 238 en contraignant l'UF 6 gazeux à traverser une série de filtres, nécessite de très fortes pressions entrainant une consommation énergétique prohibitive. Ainsi, en consommant la production de trois des quatre réacteurs nucléaires de 900 mégawatts (MW) installés sur le site, l'usine était le premier client d'***EDF***. Pour compenser la fermeture de l'usine de diffusion gazeuse, Areva ouvre l'usine d'enrichissement Georges Besse II qui utilise le procédé de centrifugation. Avec cette nouvelle technique la consommation énergétique devrait être divisée par 50, selon le groupe spécialisé dans le nucléaire. De même, les besoins en eau de refroidissement sont réduits "de manière importante".
Des annonces confirmées par le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant ce dimanche 11 décembre, avec des précisions, les " protections passives " des centrales nucléaires, grillages ou fossés, seront " renforcées ". " EDF a réservé des crédits pour faire le nécessaire, et ce sera fait, a-t-il assuré. Il est certain que la protection des centrales sera durcie ". Le ton est martial, ***EDF*** va engager des millions d'euros pour " sécuriser " d'avantage ses sites nucléaires, dont la protection a été tournée en ridicule par des équipes d'une ONG pacifiste. On n'ose imaginer si des terroristes avaient fait preuve de la même détermination que ces " cool-activistes ". Mais Guéant n'en dit mot, il jette de la poudre aux yeux sur la sécurité nucléaire pour donner le change. Des grillages renforcés, des fossés, des patrouilles de chiens, des gendarmes remobilisés, ., EDF va sortir quelques millions pour empêcher à moyen terme, que des activistes d'ONG ne s'introduisent clandestinement dans l'enceinte de centrales nucléaires.
La production a atteint 421 TWh, au-delà des objectifs déjà revus 2 fois à la hausse en cours d'année. Nous avons par ailleurs obtenu une progression record de notre coefficient de disponibilité qui a atteint 80,7. Cette progression, de plus de deux points, est la plus forte jamais réalisée en un an. Autre preuve de notre performance avec ***EDF*** Energy qui a consolidé, grâce au nucléaire, sa place de 1er producteur d'électricité du Royaume Uni. " Et du côté de la distribution ? " Dans ce domaine, on assiste à une nette amélioration de la qualité de nos réseaux. Elle a permis à ERDF de réduire les temps de coupure de près de 17 %. Tout ceci grâce à la politique d'investissements soutenue menée en 2011, avec 2,8 Mrds d'euros investis dans la qualité et la fiabilité du réseau soit 10 % de plus qu'en 2010.
Si nous voulons conserver notre rang, il nous faut conserver un coup d'avance. Il nous faut préparer sur la base de notre efficacité économique actuelle, l'avenir à l'horizon de 2020 - 2030 et au-delà. Je citerai par exemple les avancées majeures dans le domaine des smart grids, avec le système de courant Porteur en Ligne d'ERDF développé par notre R&D et reconnu comme standard international, ou avec nos initiatives en matière de compteurs communicants ; ou encore le lancement, il y a quelques jours, du fonds ElectraNova, capital destiné à participer au financement en France et en Europe de jeunes entreprises innovantes du secteur de l'énergie. " Et votre troisième priorité ? " C'est probablement la plus importante : les hommes et femmes d'***EDF***. Sujet qui me tient très à coeur, ceux qui me connaissent le savent. Au plan humain comme industriel, les deux étant d'ailleurs indissociables, je crois que nous pouvons être fiers du travail accompli. En 2011, nous avons recruté 1600 personnes dans le nucléaire, 1400 dans la distribution, 450 dans les activités commerciales.
Membre de la commission en charge des nouvelles normes antisismiques suite au tremblement de terre de Kobe et à la recrudescence de l'activité sismique au Japon ces dernières années, celui-ci en a démissionné estimant que les recommandations n'étaient pas assez sévères et pas assez rapidement mises en oeuvre (coût trop élevé). Il a alors mis en garde sur le risque d'un accident majeur du type de celui qui s'est produit à Fukushima, malheureusement sans être entendu. En France même, alors que la tentation a été dans un premier temps de dire que note situation n'avait rien de comparable, la compilation des incidents et des alertes remontées par les uns et les autres donne un portrait ressemblant des effets de la dérégulation sur la sécurité dans nos centrales nucléaires. Les agents ***EDF*** sur les centrales ont ainsi pointé régulièrement du doigt les conséquences de la libéralisation sur la sécurité des installations : course à la productivité, sous-investissement chronique, manque d'équipements perte de compétences, pressions croissantes, recours aux sous-traitants et aux sous-traitants des sous-traitants (les précaires de nucléaire, comme on les appelle). Pour résumer EDF est passé d'une culture du zéro risque à une culture du résultat. Ainsi, des investissements de sécurité avaient été reportés dans le temps par l'ancien président d'EDF Pierre Gadonneix car jugés pas très rentables, Henri Proglio se voyant contraint de les faire en catastrophe à coût élevé à son arrivée. Pour citer un autre exemple, le directeur de la central de Penly a reçu un blâme pour avoir pris sur lui d'arrêter un réacteur pour réparer une fuite sur une valve du circuit primaire au détriment de la production Au-delà de l'anecdote, le problème posé est structurel.
Le 11 novembre, création du Conseil de l'information sur l'énergie électronucléaire. Mme Simone Veil, ministre de la santé et de la sécurité sociale, en assure la présidence après que M. Robert Poujade eut refusé cette charge. 1 9 7 8 Février 1978 Organisation sur le site universitaire de Jussieu, le 15 février, d'un débat sur l'énergie et les installations nucléaires par l' Union rationaliste et le Laboratoire d'écologie générale et appliquée de l'Université Paris 7. L'on y apprend d'un ingénieur représentant ***EDF*** que le seul problème de contamination possible du milieu aquatique en bord de cours d'eau est lié au temps de passage des poissons devant une installation nucléaire. EDF a calculé que compte tenu de la vitesse du courant et de la vitesse de déplacement des poissons, ceux-ci ne resteraient pas assez longtemps devant l'installation pour recevoir une irradiation significative. A la question d'un biologiste sur les processus de bioconcentration, c'est à dire d'accumulation d'éléments émis en faible quantité et s'accumulant au long de chaînes trophiques pour atteindre des doses toxiques (processus classique en écologie, cf. le DDT ; cf.
-- Santé : - Incitation aux jeunes médecins à s'installer pendant deux ou trois ans à la campagne ou dans les quartiers populaires pour lutter contre les déserts médicaux. un souhait? or 75% des nouveaux médecins sont des femmes qui privilégient leur rôle de mère de famille et souhaitent pour 95% exercer au sein d'un cabinet collectif en ville. -- Logement : - Plan "massif" de construction de 150.000 logements sociaux par an; qui paye? 30 milliards par an? - Encadrer les loyers à la re location du parc privé et diminuer le coût du logement. -- Fiscalité : - Fusion Impôt sur le revenu-CSG pour créer un grand impôt progressif prélevé à la source; - Limitation des écarts de rémunérations de 1 à 20 dans les entreprises dans lesquelles l'Etat a une participation (***EDF***, Areva..). -- Énergie : - Nouveau mix énergétique avec rattrapage du développement des énergies renouvelables pour sortir du tout nucléaire et du tout pétrole en 30 ou 40 ans. -- Services publics : - Recrutement de gendarmes et de policiers (10.000 en cinq ans), de magistrats et de greffiers. L'ensemble des mesures sont utopiques démagogiques et surtout mensongères.
on ne peut plus arrêter'. Compréhensible humainement mais pas du tout logique économiquement, je laisse vos lecteurs juges de cet argument. Après la Villette et le Concorde, la solution raisonnable de temps en temps c'est de dire 'on arrête les frais !'  ( Que choisir, n° 246, janvier 1989). Comme M. Poujade, Mme Bouchardeau avait eu maille à partir avec ***EDF*** : ***EDF*** n'est pas un lobby à proprement parler, c'est-à-dire une force extérieure à l'Etat : elle a ses représentants dans l'appareil. (...) EDF et le CEA - Centre de l'énergie atomique - ont reçu, dés leur création, des missions du pouvoir politique. Puis ils se sont autonomisés et tentent désormais d'imposer eux-mêmes leur politique (H. Bouchardeau, Le Ministère du possible, A.
Mais l'échec qui semble déjà se dessiner n'est jamais assez prononcé pour certains lobbyistes très présents au sein du ministère de l'industrie. À trois reprises en moins d'un an, sous couvert de mettre un terme à la " bulle spéculative ", le gouvernement a revu unilatéralement les tarifs d'achat de l'électricité. Or, la réalité de cette " bulle " est largement sujette à caution et semble avoir été créée de toute pièce pour les besoins de la cause ! Pire, le gouvernement a justifié ces mesures en indiquant que le développement des énergies renouvelables pesait sur la facture électrique payée par le consommateur. Un peu facilement, ***EDF*** a ainsi pu justifier les hausses de ses factures en raison du développement des énergies renouvelables. Ceci relève du plus parfait mensonge ! Le coût du développement du solaire photovoltaïque n'excédait pas 3 euros par an et par foyer en 2010, soit 0,75% du montant d'une facture ! Par contre, dans les années à venir, EDF va devoir mobiliser 35 milliards d'euros pour assurer la maintenance des centrales nucléaires vieillissantes. Somme à laquelle il faut ajouter le développement irraisonné de deux EPR à Flamanville et Penly (10 milliards !), la " gestion " des déchets radioactifs ainsi que le démantèlement en fin de vie des centrales dont le coût a été délibérément minoré ! À la lecture de ces montants abyssaux, les 126 millions d'euros mobilisés en soutien au solaire photovoltaïque semblent bien dérisoires ! C'est pourtant cette somme que l'État souhaite économiser avec l'ambition cachée de contenir l'émergence d'une filière qui pourrait bien faire de l'ombre aux projets de centrales nucléaires et gaz qui se multiplient. Le solaire à la niche ? Le système de soutien au solaire photovoltaïque doit reposer sur un cadre stable, durable, lisible et transparent.
CONTRE LE RECHAUFFEMENT CLIMATIQUE, LA PLANIFICATION ECOLOGIQUE Sortie des énergies carbonées et référendum sur le nucléaire, nouveaux chantiers industriels dans les transports en commun, les énergies renouvelables, les logements sociaux, relocalisation de l'économie, une agriculture paysanne saine. LEPOUVOIR AU PEUPLE, PAS A LA FINANCE Blocage des mouvements spéculatifs, création d'un pôle public financier, audit citoyen de la dette. CONTRE LES PRIVILEGES DE L'OLIGARCHIE VITE VIe REPUBLIQUE ! Assemblée constituante pour en finir avec la monarchie présidentielle, lutte contre la corruption et les lobbies, défense et généralisation de la laïcité, nouveaux droits pour les salariés dans les entreprises avec droit de veto sur les licenciements. CONTRE LES INEGALITES DES SERVICES PUBLICS PARTOUT ET POUR TOUS Rétablissement des postes supprimés par Sarkozy (école, santé, police...), école obligatoire de 3 à 18 ans, remboursement à 100% par la Sécurité sociale des frais médicaux, pôle public de l'énergie ( renationaliser ***EDF***, GDF, Areva et Total). La dépêche de l'Aube N1183.
L'un ne saurait donc justifier l'autre et il faut traiter les deux conjointement. Coûts des différentes énergies Un argument souvent avancé lors des discussions autour d'une éventuelle sortie progressive du nucléaire est celui de l'inévitable renchérissement qui s'en suivrait pour l'usager final. Or, cette argumentation fait face à trois incohérences majeures : Le coût réel de l'électricité nucléaire est généralement considéré comme sous-évalué (investissements de l'État pour le lancement de la filière et la recherche public sur le nucléaire civil non pris en compte ; coût du démantèlement sous-évalué et coût de stockage et de surveillance des déchets courant sur plusieurs millénaires. Par exemple, la Cour des Comptes s'est inquiétée d'une part qu'***EDF*** ait pu investir et perdre une partie des 16 milliards de provisions théoriquement destinées au démantèlement des centrales et d'autre part que le coût de ce démantèlement puisse être plutôt proche de 100 milliards d'euros ; Dans l'hypothèse où l'on poursuivrait dans cette voie, les centrales actuelles devraient être renouvelées à un coût beaucoup plus élevé (EPR : 5 milliards d'euros pour 1,6GW, GE 6 milliards $/GW, soit 6$/W) rendant l'arbitrage beaucoup plus favorable aux énergies alternatives ; Le coût des technologies alternatives est fonction de leur pénétration et des investissements qui seront faits pour les développer. En investissant des montants, si ce n'est comparable, du moins aussi significatifs, que dans le nucléaire (l'éolien est aujourd'hui déjà à 2$ le watt installé tandis que le solaire pourrait passer de 5$/W à 2$), les écarts de coûts deviendront faibles voire inexistants. On peut tout à fait imaginer que la sortie du nucléaire se fasse de manière conditionnelle (X Milliards d'euros investis dans l'efficacité énergétique et les renouvelables, avec Y comme objectif de prix, Z comme objectif de production permettant de retirer du service un certain nombre de centrales correspondant à la somme des économies réalisées et des nouvelles capacités de production installées sans provoquer de choc violent sur les prix). Conclusions Le débat autour de l'énergie et singulièrement du recours au nucléaire civil est indispensable.
Il ne sera pas destiné à la France puisqu'il ne sera pas odorisé, contrairement à ce qu'exige la loi française sur le transport du gaz (l'odorisation du gaz permet de détecter d'éventuelles fuites grâce à l'odeur, ndlr). Il sera donc vendu dans tout le reste de l'Europe, et notamment en Belgique, dans le but unique de faire fonctionner le marché ", explique le responsable syndical. Implanté sur 50 hectares du grand port maritime de Dunkerque, la construction du futur terminal a été annoncé en grande pompe par Nicolas Sarkozy le 3 mai, lors de sa visite à la centrale nucléaire voisine de Gravelines. Selon ***EDF***, il augmentera d'environ 20% les capacités d'importation du gaz naturel sur le territoire national,. Ce projet permettra au groupe français de diversifier ses approvisionnements pour alimenter ses centrales électriques actuelles et futures. EDF a l'intention d'ouvrir, d'ici à 2012, trois centrales à cycle combiné gaz (CCG) [] de 1.360 MW en France et une autre centrale CCG de 1.300 MW au Royaume-Uni. Un chantier pharaonique Le montage du projet a été laborieux.
Lors de l'audience, le Parquet, qui a également fait appel selon RSN, avait "retenu deux infractions et a requis une amende de 1.000 euros pour chacune d'entre elles". Le 7 février dernier, RSN et plusieurs associations locales (ACEVE, UFC 86 et Vienne Nature Environnement) ont également déposé une plainte pour des rejets de tritium par la centrale de Ciovaux, constatés début janvier. "Le 4 janvier 2012, un prélèvement réalisé dans les eaux souterraines de la centrale de Civaux a révélé une activité volumique en tritium de 540 bq/l alors que les mesures attendues sont normalement inférieures à 8 bq/l". Le 24 janvier, à la suite d'une inspection sur le site, l'Autorité de sûreté nucléaire (ASN) a mis en demeure ***EDF*** de restaurer l'étanchéité de la capacité de rétention des réservoirs d'entreposage des Article publié le 10 mai 2012 © Tous droits réservés Actu-Environnement Reproduction interdite sauf ou [15646] /. Dernières actualités sur le tritium Réactions Aucune réaction à cet article Réagissez à cet article.
Ce farouche partisan de l'énergie nucléaire, député de la Manche et premier vice-président de Basse-Normandie qui fournit à elle seule 17 % de la production nationale d'énergie atomique, compte sur son territoire le centre Areva de traitement des déchets nucléaires à La Hague. Il fait partie du nouveau gouvernement et pèsera forcément dans ce dossier, persistant à exercer un vif lobbying pour que notre nouveau Président ne cède pas aux pressions écologistes sur l'abandon du réacteur EPR de Flamanville et du retraitement des déchets nucléaires à l'usine de la Hague. Le " Réseau Sortir du nucléaire " signale que d'ici 2017, près de 24 réacteurs auront dépassé les 35 ans de fonctionnement, durée à partir de laquelle l'IRSN ( Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire ) met en garde contre des risques de rupture brutale des cuves. " François Hollande souhaite-t-il rester dans les mémoires comme le Président de l'accident ??Alors qu'une période de crise économique s'annonce, combien de milliards seront engloutis de manière indécente pour moderniser un armement nucléaire aussi inutile que dangereux ? Pour rafistoler tant bien que mal les réacteurs vieillissants, les 3,7 milliards par an évoqués par ***EDF*** étant probablement en-deçà de la réalité ? " Espérons que Jean-Vincent Placé, numéro deux d' Europe Écologie-Les Verts et Noël Mamère ne vont pas plier devant Bernard Cazeneuve qui est à " des années-lumière d'Europe Écologie sur le nucléaire ". " Tant qu'il n'est pas au ministère de l'Environnement ou au ministère de l'Industrie, il n'y aura pas de souci ! ", a déclaré un parlementaire écologiste bien optimiste. Quel que soit le ministère de ce personnage, il est certain qu'il restera un ardent défenseur de ce qu'il appelle simplement " une filière d'excellence " et fera courir à Hollande le risque d'être " le Président de l'accident " et à nous tous d'en être les victimes, alors que d'après le dernier sondage de l' Ifop 77 % de la population française serait hostile à cette source d'énergie. Sylvie Simon Sources : Le Nouvel Observateur du 22 décembre 2011 : " Dissuasion nucléaire : je maintiendrai ".
Il insiste sur la nécéssaire " réindustrialisation de la France ". Henri Proglio, Comment se porte EDF ? " EDF va bien. Bien entendu, quand je regarde, comme tout le monde, le cours de bourse, je regrette que les marchés ne prennent pas davantage la mesure des progrès accomplis et du formidable potentiel que recèle notre entreprise. Je suis depuis toujours convaincu qu'***EDF*** a des atouts fantastiques et que peu d'entreprises font à ce point rayonner la France dans le monde. C'est encore plus vrai dans le contexte 2011 qui fut particulièrement défavorable. Souvenez- vous : crise économique et financière, risques souverains en Europe, évènements du printemps arabe, conditions climatiques... et bien sûr, catastrophe du tsunami japonais dont les conséquences n'ont pas été neutres sur notre activité.
Les combinaisons d'événements maîtrisables peuvent ne pas l'être. Si A et B sont maitrisables, cela ne veut pas dire que A suivi de B le soit. Ce tragique exemple pose la question de notre capacité à tout prévoir et à imaginer les pires scénarios pour se préparer à y faire face. D'ailleurs, en parlant de scénario, on s'est rendu compte à cette occasion que, de l'aveu même d'***EDF***, l'entreprise n'a jamais écrit de scénario catastrophe, ni les procédures qui iraient avec ! Ainsi, un expert de l'Autorité de sûreté nucléaire française (ASN) reconnaissait récemment que la plupart des réacteurs nucléaires au monde seraient "en grande difficulté" s'ils avaient été confrontés aux mêmes catastrophes naturelles qu'a subies la centrale japonaise de Fukushima la semaine dernière. Il ajoutait que " beaucoup de spécialistes, sinon tous, ont été très surpris de voir qu'on pouvait perdre en même temps l'électricité et la source froide (système de refroidissement, ndlr), c'est cataclysmique " Ces leçons correspondent d'ailleurs à celles que l'on aurait du tirer en France à l'occasion d'alertes concernant l'exploitation de nos centrales nucléaires qui ont du faire face à des événements majeurs imprévus (risque naturel et risque terroriste). Ainsi, lors de la tempête de 1999 un incident du type de celui de Fukushima a failli se produire à la centrale du Blayais sur l'estuaire de la Gironde, les ingénieurs ayant dimensionné la centrale pour un risque de crue milléniale comme habituellement mais pas pour un vent (force et direction) et des vagues du type de ceux qui sont survenus alors, submergeant les digues. Les incidents sur les circuits de refroidissement, qu'ils soient d'origine naturelle ou mécanique sont fréquents (plusieurs autres exemples sérieux) et pourraient dégénérer.
(zonebourse.com) ***Electricité de France*** (***EDF***.FR) prévoit d'investir 400 millions d'euros d'ici à 2016 pour renforcer la sécurité de ses centrales nucléaires en France, a indiqué mercredi un dirigeant du groupe après l'arrestation d'un activiste de Greenpeace, qui a survolé la centrale nucléaire de Bugey, près de Lyon, et y a déposé un fumigène. ***EDF*** avait....
***EDF*** a assuré dans un communiqué que "la sûreté des installations" de la centrale nucléaire du Bugey (Ain) n'avait "à aucun moment été remise en cause", alors qu'un militant de Greenpeace a survolé puis a atterri mercredi matin sur le site avec un paramoteur, avant d'être interpellé. "La sûreté des installations n'a à aucun moment été remise en cause. Les mesures de sécurité qui ont été renforcées en fin d'année 2011 ont permis une détection et une appréhension immédiate de l'auteur de l'intrusion", a indiqué le groupe. Ce mercredi, "à 7h38, un militant de Greenpeace a atterri en paramoteur sur le site de la centrale nucléaire du Bugey, en dehors de la zone du bâtiment réacteur", a confirmé l'électricien français, en ajoutant que "les gendarmes du Peloton spécialisé de gendarmerie (PSPG) chargé de la protection du site sont immédiatement intervenus et ont appréhendé le pilote dans les minutes qui ont suivi".
Nicolas Sarkozy et François Hollande feignent-ils d'être, sans jeu de mot, au courant? Que dire quand Sarkozy explique que Fukushima a pour cause unique le séisme, séisme qui aurait détruit les pompes d'alimentation en eau. en oubliant volontairement ou par pure incompétence que TEPCO a reconnu avoir falsifié ses contrôles, bon nombre de composants de secours ne fonctionnant pas au moment du tsunami. Pire la fraude est historique chez TEPCO ! Manque de chance pour nous, EDF s'adonne aux mêmes genres de pratiques délictuelles et criminelles en falsifiant notamment des données sismiques pour minimiser les risques des centrales et donc les travaux à mener. Vous croyez qu'***EDF*** se borne aux séismes? Non même pour la maintenance, ***EDF*** ment comme par exemple sur la résistance de l'acier de robinets des circuits primaires de refroidissement de 31 réacteurs nucléaires. Rien sur le risque de l'escalade de la sous-traitance par EDF, de la perte du savoir-faire ou des arrêts de tranche de plus en plus courts pour accroître la productivité si chère à Mr Proglio. Et les sous-traitants obligés de falsifier leur rapport, faute de temps. Pire Nicolas Sarkozy parle du moteur à Fukushima qui se serait " arrêté ", par sécurité, évitant le pire.
Suite à une demande d'***EDF***, l'ASN vient d'accorder " de manière temporaire " des modalités moins contraignantes de rejets d'effluents radioactifs et chimiques liquides pour le site nucléaire de Cruas-Meysse en Ardèche. Cette décision, qui répond à une demande déposée par EDF le 1er juin 2011, a fait l'objet d'une instruction technique et administrative de l'Autorité de Sûreté Nucléaire, d'une consultation des Conseils départementaux de l'environnement et des risques sanitaires et technologiques (CODERST) de la Drôme et de l'Ardèche et d'une consultation de la Commission locale d'information (CLI) de Cruas. Cette modification porte sur les conditions relatives au débit minimal du Rhône observé à l'amont du site, dans lesquelles est autorisée la réalisation de rejets d'effluents liquides radioactifs. Les conditions hydrologiques auxquelles a été confrontée la région Rhône-Alpes au printemps 2011 se sont traduites par des débits du fleuve historiquement bas au niveau de la centrale nucléaire de Cruas-Meysse souligne l'ASN.
Nous accompagnons et nous soutenons son évolution. Nous avons d'ailleurs décidé dans le cadre du programme d'investissement d'avenir de doter le programme nucléaire du futur -- et notamment de 4ème génération -- d'un milliard d'euros. Dans ce domaine, nous pouvons en être fiers, notre pays conserve une avance technologique et une maîtrise internationalement reconnues. Nous bénéficions de l'expertise solide d'entreprises d'***EDF*** au premier rang, d'AREVA, qui peuvent elles-mêmes s'appuyer sur la compétence scientifique du Commissariat à l'Energie Atomique. Il y a 50 ans, la France a fait le choix résolu du nucléaire civil. C'est un choix stratégique, c'est un choix qui s'est révélé judicieux mais c'est aussi un choix qui impose un grand sens des responsabilités. L'accident nucléaire de Fukushima a rappelé de façon dramatique qu'on ne transige pas avec la sûreté nucléaire, et qu'il est de notre devoir d'envisager tous les scénarios, même les plus improbables.
Pour la réalisation de ces tests, l'ASN a élaboré un cahier des charges, dont je voudrais indiquer qu'il va bien au-delà du projet adopté au niveau européen. D'abord, le champ d'application de ce cahier des charges est plus large : il ajoute aux centrales de production d'électricité les autres sites nucléaires d'importance, comme par exemple l'usine de retraitement des déchets d'AREVA à La Hague ou les installations de recherche du Commissariat à l'Energie Atomique. Ensuite, l'évaluation portera non seulement sur les mesures de prévention, mais aussi sur les mesures de réduction des conséquences d'un éventuel accident. Nous avons aussi choisi d'accorder une place privilégiée aux facteurs humains, sociaux et organisationnels en évaluant, par exemple, la capacité de l'exploitant ***EDF*** à associer étroitement ses partenaires aux démarches et aux procédures de sûreté. Je sais que c'est une préoccupation des organisations syndicales, et je veux remercier le Haut comité pour la transparence et l'information sur la sécurité nucléaire d'avoir proposé à l'ASN d'approfondir sur ce point le cahier des charges. Dès la fin de cette année, l'ASN rendra ses premières conclusions, nous saurons alors par quels moyens et par quelles procédures améliorer encore nos procédures de sûreté, en prenant en compte les leçons de Fukushima. C'est un exercice d'une ampleur exceptionnelle qui viendra compléter les études et travaux habituels de l'ASN.
Après Fukushima, nous devons reconsidérer les moyens de gestion de crise à tous les nivaux. C'est vrai pour les exploitants nucléaires, qui doivent assurer la sûreté de leurs installations dans des circonstances analogues, en cas de rupture d'alimentation électrique, de perte des circuits de refroidissement, pour prendre deux exemples qui nous ramènent à cette catastrophe. C'est vrai aussi pour les pouvoirs publics qui ont le devoir de protéger les populations. Après Tchernobyl, nos trois exploitants -- ***EDF***, AREVA et le CEA -- ont développé un Groupement d'Intérêt Economique, le " GIE INTRA " qui leur permet de mutualiser les outils à moyen et long terme face à un accident nucléaire. Je les invite aujourd'hui à réexaminer le dimensionnement de ce Groupement d'Intérêt Economique pour tirer les enseignements de Fukushima. Toutes les réflexions que nous conduisons en France pourront servir de creuset à une initiative internationale en faveur d'un centre de formation de crise, qui permettrait de mutualiser l'ensemble de nos connaissances, et qui alimenterait le travail sur la mise en place d'un mécanisme d'intervention rapide. L'efficacité de tels dispositifs reposera sur une cohérence sans faille de l'action des exploitants et des pouvoirs publics dans la gestion de la crise.
Grand économiste devant l'éternel, Monsieur Bigot n'hésite pas un instant à sortir sa grande calculette et appliquer " une règle de trois ", estimant ainsi que si l'Allemagne évalue à 250 milliards d'euros sa sortie du nucléaire, le parc français étant plus de trois fois plus important, le coût français serait donc trois fois plus élevé. L'économie est une chose finalement assez accessible ! Alors que la Cour des Comptes est en train d'évaluer le coût du nucléaire hexagonal, le Figaro semble réduire le travail de cette institution à une vulgaire règle de trois. Or, que la France sorte ou non du nucléaire, la fermeture des réacteurs nucléaires qui arrivera tôt ou tard (espérons-le le plus tôt possible !) va entraîner une facture en matière de démantèlement qui viendra s'ajouter au coût d'une relance du nucléaire. Si la France s'inspirait de l'Angleterre, ***EDF*** serait dans l'obligation de mobiliser. 171 milliards d'euros, soit 154 de plus que ce qu'EDF a provisionné pour l'instant ! Avant ces fermetures, la maintenance des réacteurs vieillissants est estimée à 600 millions d'euros par réacteur, soit près de 35 milliards (sans prendre en compte les surcoûts liés au renforcement de la sécurité induits par la catastrophe de Fukushima comme par exemple le coulage d'un radier en béton de plusieurs mètres d'épaisseur sous la centrale de Fessenheim !). L'EPR de Flamanville dont le coût de construction est désormais évalué à 6 milliards d'euros viendrait (espérons que non !) remplacer les réacteurs existants, soit une facture avoisinant les 300 milliards d'euros. Un réseau électrique ultra-centralisé requiert un réseau de lignes à haute et très tension dont le coût de construction et de maintenance demeure à estimer mais qui se compte en dizaines de milliards d'euros.
