L'usine, qui devrait être implantée à Eloyes (Vosges) représente un investissement d'environ 3,7 milliards de yens (148 milliards de francs). 
Elle fabriquera, dans un premier temps, le produit liquide qui entre dans le processus des photocopies ainsi que des pièces détachées pour la filiale de Minolta en RFA. 
A partir de 1992, cette usine devrait se lancer dans la fabrication de photocopieurs et d'imprimantes. 
Lors de son ouverture, elle emploiera une centaine de personnes. 
Et le double d'ici à 1992. 
Deux ans après l'annonce par le maire de Montpellier de son intention de réaliser un port de plaisance sur le Lez, le fleuve qui longe la ville avant de se jeter dans la Méditerranée à Palavas, le département de l'Hérault ne compte pas moins de trois projets sur une distance d'à peine 8 kilomètres. 
A Palavas, il s'agit simplement d'embellir l'entrée de la station par la création d'un port sur le Lez de 30 anneaux, dont les travaux démarrent tout juste. 
Coût : 5 millions de francs. 
L'inauguration est programmée pour l'ouverture de la prochaine saison. 
En amont du fleuve, à Lattes, le projet de Port-Ariane est plus ambitieux. 
La municipalité entre dans la seconde phase de la réalisation d'un port d'environ 300 anneaux, nécessitant la construction d'une écluse accompagnée d'un projet immobilier correspondant à 4 500 habitants et qui est actuellement étudié par trois architectes locaux. 
Les sondages archéologiques terminés, une société d'économie mixte sera créée fin janvier. 
Les premiers coups de pioche devraient être donnés à la fin de l'année pour une première tranche commercialisée en 1992. 
A Montpellier, la dimension du projet interdit toute échéance précise. 
Deux ans après l'annonce en grande pompe de la création de Port-Mariane, port fluvial au coeur d'un nouveau quartier de 20000 habitants à l'est de la ville, aéré par trois espaces verts, seul apparait comme définitif aujourd'hui le début de la construction de la future mairie sur le site pour la fin de l'année. 
La somptueuse maquette de Ricardo Bofill exposée auparavant dans le grand hall de la mairie a été rangée au placard. 
" Logique, explique Raymond Dugrand, premier adjoint chargé de l'urbanisme, il s'agissait d'une maquette d'appel destinée à donner une image forte du projet pour attirer les promoteurs. 
" Entre-temps, l'architecte catalan, initialement annoncé comme responsable de la réalisation de Port-Mariane, s'est vu récusé pour ce poste. 
A la volonté désormais claire de la part du maire, Georges Frêche, de voir renouveler le style de sa ville (Bofill a déjà réalisé à Montpellier le quartier Antigone) s'ajoute la réaction de la dizaine d'architectes internationaux pressentis (Pei, Foster, Rogers, Meier, Jonshon, ou encore Botta sont envisagés) : aucun d'eux n'accepterait de travailler sous la tutelle de Bofill. 
Sur une surface de base de 400 hectares, chacun créera donc en toute autonomie une ou plusieurs unités de l'ensemble. 
De même, " Port-Mariane sera ce que le marché en fera ", dit Raymond Dugrand. 
Le nombre d'appartements effectivement réalisés dépendra du rythme de croissance de la ville : entre 10 000 et 30 000 habitants, selon les prévisions. 
Reste les problèmes techniques à résoudre pour rendre navigable un fleuve qui, après deux mille ans d'histoire, a cessé de l'être au début du siècle. 
D'après les conclusions de tous les bureaux d'études consultés, les problèmes d'alimentation en eau comme ceux d'inondation sont aujourd'hui maitrisables. 
Les véritables incertitudes proviennent plutôt de la difficulté de dialogue persistante entre le maire socialiste George Frêche et son rival politique, le maire de Lattes, Michel Vaillat (UDF). 
La ville de Lattes, située en aval du Lez, rejette toujours la proposition montpelliéraine de remonter le niveau du fleuve pour faciliter la circulaton des bateaux et n'exclut pas a priori l'idée d'instaurer un péage " si jamais il fallait trouver un moyen d'amortir les investissements que nous contraindrait à faire Port-Mariane ", précise Jean Robert Moner, secrétaire général de la mairie de Lattes. 
Menace qui fait sourire à Montpellier, où l'on pense avoir des moyens de rétorsion supérieurs à ceux du maire de Lattes. 
Impossible en fait de ne pas envisager de négociations, tant les intérêts des deux communes sont liés. 
Dans cette affaire, le préfet de l'Hérault, Yves-Jean Bentejac, soucieux de voir clarifier les derniers points qui pourraient rester obscurs, a demandé au ministère de l'intérieur de saisir le Conseil d'Etat, afin qu'il se prononce d'abord sur la notion de propriété des rives du Lez. 
Celles-ci appartiennent pour une part aux communes, pour une autre à plusieurs particuliers qui pourraient avoir leur mot à dire sur le passage des bateaux. 
Mais les élus locaux restent sereins : à Palavas comme à Montpellier, les terrains concernés appartiennent aux villes. 
A Lattes, la commune a convaincu le principal propriétaire de vendre. 
Le préfet demande au Conseil d'Etat de se prononcer sur un dernier point : la loi de décentralisation de 1983 a donné la charge de la gestion des ports fluviaux aux conseils régionaux. 
" Peut-on imaginer que Port-Mariane devienne concession de la région de Languedoc-Roussillon ? " s'interroge Yves-Jean Bentejac. 
La ville de Montpellier refuse tout net d'envisager cette hypothèse. 
Et Raymond Dugrand d'argumenter : " Dans l'esprit de la loi, il s'agit de transférer sur les régions d'anciennes compétences de l'Etat. 
En l'occurrence, le Lez n'étant pas classé, il ne relève pas du domaine de l'Etat ; sa gestion devrait être naturellement confiée à la ville propriétaire.
