Gebrauchsanleitung für Bananen .

Wir danken dem Haufe-Verlag für die freundliche Genehmigung für den Nachdruck.

Diese Frucht wurde unter tropischen Bedingungen produziert und geprüft. Dies bedingt die Behandlung mit Pflanzenschutzmitteln und Insektiziden, die nach dem Stand der Technik gewählt wurden, aber bei unzulässiger Dosierung in der Nahrungsaufnahme gesundheitsschädlich sind. Es gehört deshalb zu Ihren Sorgfaltspflichten, die Verpackung (Schale) zu prüfen. Besteht auch nur der Verdacht auf Beschädigung, ist von jeglicher Verwendung abzusehen und die gesamte Banane vor dem Zugriff Dritter sicherzustellen (siehe Entsorgung).

Öffnungsanleitung .

Banane mit der Haltehand um die untere Hälfte fassen (Linkshänder mit der rechten), Fruchtstiel (vorstehende Verlängerung am oberen Ende) muß nach oben gerichtet sein. Der Druck der Haltehand ist so einzustellen, daß die Banane nicht gequetscht wird, andererseits aber sicheren Halt für den bestimmungsgemäßen Verbrauch gewährleistet. Die Bedienungshand darf nun den Fruchtstiel zwischen Daumen und Zeigefinger nehmen, diesen leicht abbiegen und mit einem festen, kontinuierlichen Ruck nach unten die Verpackung auftrennen. Verbleibende Verpackungsstreifen werden in gleicher Weise abgezogen.

Warnung .

Es wird dringend davon abgeraten, zum Öffnen der Verpackung Messer, Schere, Nagelreiniger, Schraubenzieher oder andere scharfkantige Gegenstände zu verwenden. Läßt sich die Banane nicht in der vorgeschriebenen Weise öffnen, ist vielmehr vom Ge- und Verbrauch abzusehen sowie eine ungefährliche Versorgung durchzuführen.

Entsorgung .

Die Verpackung (Schale) dieser Frucht ist in frischem Zustand schlüpfrig (niedriger Reibungskoeffizient) und kann bei Personen, die mit dem Fuß oder einem Balance erfordernden Fortbewegungsapparat auf die Schale kommen, zum Verlust des Gleichgewichtes und als Folge davon zu Verletzungen führen (Sturz ist die häufigste Ursache von Unfällen im Haushalt und kann tödliche Folgen haben). Die Entsorgung dieser Verpackung bedarf deshalb besonderer Sorgfalt bzw. Sicherheitsvorkehrungen.

Entsorgungswarnung .

Die abgezogenen Verpackungsstreifen oder unbenutzbare Bananen müssen in einem Behälter deponiert werden, das sie vor fahrlässiger oder mutwilliger Entwendung bewahrt. Bananen dürfen nicht in die Reichweite unbeaufsichtigter Kinder oder unmündiger Erwachsener geraten, die für eine ordnungsgemäße Entsorgung nicht zur Verantwortung gezogen werden können (siehe Warnung).

Verbrauchsanleitung .

Der Verzehr wird durch Annäherung der Haltehand mit der Banane zum Mund oder umgekehrt eingeleitet. Braune Stellen beeinträchtigen den Nähr- und Geschmackswert nur unerheblich. Vorsicht beim Abbiß, insbesondere bei Schwächen der Kau- und Schluckmuskulatur. Größere Stücke können nur in Verbindung mit ungenügenden Kauleistungen zu Würge- und Erstickungsanfällen führen, welche Störungen des Kreislaufs, Dauerschäden des Hirns und Tod nach sich ziehen können. In solcher Notlage sich sofort fest auf den Rücken klopfen lassen, Brechmittel nehmen und das nächste Krankenhaus aufsuchen, damit von der Reizung ausgelöste Spätschwellungen rechtzeitig unter ärztliche Kontrolle kommen.

Nebenwirkungen bei bestimmungsgemäßem Gebrauch. Vorsicht, Allergiker!

Der Kontakt mit Chemikalienresten auf der Schale kann Allergien verursachen. Bananen haben einen hohen Kaliumgehalt und können deshalb bei Diäten und Schwangerschaften unerwünschte Nebenwirkungen zeitigen. Fragen Sie Ihren Arzt. Größere Mengen können zu Hyperkalemie führen, welche Übergewicht, Appetitlosigkeit, Atembeschwerden oder Ermüdungserscheinungen zur Folge haben kann.

Nicht bestimmungsgemäßer Gebrauch .

Die Banane ist ein Nahrungsmittel. Gebrauchen Sie sie nicht für andere Zwecke.
