El consumo de corriente de la batería durante un período prolongado sin cargarla implica que está sujeta a una regulación de carga incorrecta.
De esta forma modificará la velocidad del programador de velocidad y la velocidad del frenado diferencial.
Conectores de las posiciones A, B y C vistos desde el extremo conectado al coordinador.
Sujete el árbol de transmisión suspendiéndolo.
El EMS genera una avería si hay una diferencia de temperatura (diferencia de 10 grados) entre el sensor exterior y la temperatura del aire de admisión (medida por T47)
Comprender qué es el CFC
Conductores trenzados por pares, sección del cable 0,75 mm²
Alargar 1,5 mm.
Realice una prueba de ascenso con el SDP3.
Monte la rampa de combustible y apriétela a mano con dos tornillos, uno en cada extremo, de modo que las juntas tóricas no se caigan.
Compruebe si el cuentarrevoluciones del vehículo ofrece una lectura normal.
El código de avería para el sensor de presión indica que el sensor proporciona un valor inválido.
Sensor de temperatura de refrigerante, T33
Apriete los tornillos a 39 Nm en la secuencia indicada en la figura.
Interfaz del cliente, sistema SCR
Compruebe los intermitentes y las luces de emergencia.
Este ralentizador tiene cuatro fases de frenado y funciona de forma manual con la palanca, o de forma automática con el pedal de freno.
Incl. apoyar en caballetes, vaciar y reponer el refrigerante, soltar la bomba del servo y el compresor del A/A y colocar a un lado, desmontar y montar las pantallas insonorizantes, la caja de cambios, el embrague, el volante motor, la carcasa del volante motor, el piñón del árbol de levas, el piñón loco, el cárter de aceite, la placa de la distribución, las cubiertas laterales y los empujadores de rodillo.
Monte las conexiones de combustible del motor.
Existen muchos diseños distintos de racores del sistema de frenos de remolque de varios fabricantes.
Se ha superado el tiempo de activación de la válvula de control.
Reponer aceite de motor.
Observe a la persona que está levantando el paquete/equipaje en la fotografía; ¿qué puede ocurrir?
Conector estándar C489
DSC11 con A/A
El ventilador recibe corriente por mediación del fusible F9, que también suministra corriente a la bocina.
El histograma muestra la distribución del par de frenado del ralentizador solicitado a través de la palanca de mano.
¿Puede desconectar la alarma si la batería del mando a distancia está descargada?
El sistema hidráulico está formado por un depósito de aceite hidráulico, una bomba hidráulica, un motor hidráulico y un enfriador de aceite.
Proporciona mejor confort.
El instrumento es ajustado en función del tamaño de los neumáticos y la desmultiplicación del eje trasero del vehículo.
Abra la abrazadera y desacople el tubo flexible de refrigerante de la parte delantera del motor.
La información de chasis se divide por zonas:
Sensor de flujo de aire
Además de la directiva indicada anteriormente, tanto el conductor como el empresario que conducen o realizan el transporte de pasajeros o mercancía también deben seguir la normativa de la Directiva 561/2006 de la UE relativa a la a la armonización de determinadas disposiciones en materia social en el sector de los transportes por carretera (tiempos de conducción y descanso).
A continuación es necesario dejar enfriar el motor durante 30 segundos.
Cabina CrewCab en dos versiones de longitud
Remítase a las secciones “Consumo de aceite lubricante” y “Comprobación del consumo de aceite lubricante”.
Etiopía
El conector está conectado a los botones de parada.
No utilice aire comprimido para limpiar los componentes del sistema de combustible pues puede hacer que penetren en el sistema particulas de suciedad.
¿Qué sugiere el SDP3 que es la causa del resultado anterior?
Interruptor para eje portador
Se exceptúan las protecciones antiempotramientos suministradas de fábrica.
om-30 es   „  Scania CV AB (043) 2000, Sweden
Conexión de tuberías en T
También hay un sensor de presión atmosférica en el EDC MS6.
Válvula solenoide del circuito el eje trasero, lado derecho.
Cambiar el aceite y el filtro, limpiar el purificador de aceite centrífugo y realizar prueba de arranque del motor comprobando la hermeticidad.
El sistema EGR se activa con una temperatura del refrigerante de aproximadamente 50 grados.
P0977.
0,05-0,35 mm
Soporte del eje delantero
Divida el valor de convergencia/divergencia por 2, lo que da como resultado + 0,5 mm/m, según el ejemplo.
También tiene botones que abren cuadros de diálogo que le permiten introducir valores o leer resultados adicionales.
Informática
Motor de control, motor de gas
Lado conductor
Aquí se puede ajustar el régimen que debe mantener el motor cuando se utiliza la función Régimen del motor predeterminado (bloqueado).
Además de los bloqueos de diferencial axiales en cada eje, los vehículos con ejes motrices traseros dobles tienen un bloqueo de diferencial interaxial o de bogie.
Ubicación del sensor de régimen del motor principal en motores de 11 y 12 litros
Uno de los rotores del turbocompresor se acciona mediante los gases de escape (la línea de color rojo de esta ilustración), que se expulsan de los cilindros del motor a través del colector de escape.
La mayoría de países tienen una legislación y normativa propia destinada a evitar daños, lesiones y accidentes en el trabajo.
Ajustar la posición del volante
No configurado para reconocer el SP2
M1_0610s
Retenedor de la palanca
Microinterruptor vertical en cilindro de la puerta (puerta delantera)
01_03_03_02b.JPG
Por ejemplo, que el sistema EDC debe recibir información desde el pedal del acelerador para saber la posición que debe ocupar la palanca de mando de la bomba de inyección.
Remítase también a la  TI 02-06 05 12  edición 3, 19-05-2008.
Otra causa posible es que el filtro de aspiración esté obstruido.
01_02_03_04_T.jpg
Programa de mantenimiento - Prefacio
La velocidad de giro del eje secundario de la caja de cambios se obtiene de la unidad de mando del Opticruise.
Siga los pasos 1 a 8 de las instrucciones de la sección de basculamiento de la cabina.
El refrigerante pasa a estado gaseoso (se evapora).
Alimentación a las válvulas solenoide de los cilindros 1, 2 y 3.
Retire los tornillos de la tapa del cárter del diferencial del bogie.
La comunicación con Scania ha fallado.
Si el vehículo tienen dos ejes motrices y transferencia de la carga, el módulo de control recibe señales de los sensores del eje motriz delantero.
En la cabina no se deben encontrar cargas pesadas al bascularla.
- Si la potencia del motor se reduce y hay humo blanco, probablemente la válvula solenoide del calado de la inyección de la bancada delantera está suministrando demasiado poco combustible a los inyectores-bomba de los cilindros 1-3. En este caso la inyección se retrasa tanto que no se produce la combustión.
66,9 +/ 0,1 mm.
Alfombrillas de tejido de color arena
El símbolo TI (Información técnica) también se puede encontrar en la ventana de piezas de repuesto en el caso de que haya Informaciones técnicas vinculadas a la sección de piezas en la que se encuentra.
La desmultiplicación del grupo cónico determina la línea en la que termina el indicador en el diagrama de rpm.
Soporte del motor 82 316
Lubrique los cojinetes externamente para que se puedan introducir más fácilmente .
Se pueden oír ruidos anómalos del motor si el motor de arranque se activa cuando el motor está en marcha.
Fase 2.0
Boquilla de purga
Retire las bieletas de las palancas del sensor de nivel.
3 - 5 h a la semana
3488=A
Confirme que ha leído el mensaje de avería que aparece en pantalla pulsando de forma prolongada alguna de las flechas del mando INFO.
Se dispone de un Manual de servicio sobre "Problemas de comunicación" para explicar los diferentes métodos de medición.
Ventilador
Pulse el botón de desbloqueo del mando a distancia una vez para desactivar la alarma y desbloquear la puerta del conductor.
También existe un tipo de llanta segmentada, la llanta Trilex.
Si alguno de los puntos de conexión se mueve, se deben desmontar y comprobar las dos abrazaderas antes de utilizarlas de nuevo.
Para desplazar un parámetro a la lista, márquelo.
Quite el tapón y vacíe el aceite de la caja de cambios.
Aquí se puede definir si el régimen de ralentí puede ajustarse mediante el programador de velocidad seleccionando Programador de velocidad.
La señal de aviso del ABS desactiva automáticamente la función del DSC.
Autobús de dos ejes
Existen 4 velocidades de ajuste a través del SDP3 para cambiar del control rápido al control lento.
La función también puede ser activada automáticamente a través del sistema de seguridad pasivo (CSS).
Asegúrese de que la tirantería de la palanca de cambios no toca la cabina ni el chasis.
El sistema fue introducido en la Serie 3 y es casi igual en la Serie 4; la diferencia principal estriba en la conexión del freno auxiliar al resto de los equipos eléctricos del vehículo, y en que, desde Noviembre 1999, la unidad de mando del ralentizador se comunica con las unidades de mando de EBS y con algunas unidades de mando de EDC mediante comunicación CAN.
El circuito está compuesto por la bomba dosificadora V41 y el calefactor auxiliar.
No arrancar nunca el motor cuando esté presionado el botón Cremallera a posición de prueba.
Para que se produzca el código de avería, la tensión tendrá que haber sido demasiado alta durante más de 5 segundos.
Dimensión máx. para cumplir los niveles de ruido certificados por Scania.
Un ejemplo de esta averías graves es que la unidad de mando pierda su alimentación de corriente.
Ajuste las válvulas siguiendo las instrucciones.
Sensor de temperatura del escape delante del catalizador SCR
Si se hace clic en el botón de Descripción, se muestra una breve descripción de los datos en otra ventana (es decir, se muestra qué parte del periodo de tiempo seleccionado se ha conducido el vehículo con una determinada carga dentro de las diferentes gamas de régimen del motor.
Sustituir la bisagra
Es posible que sea necesario conducir el vehículo durante media hora para que se generen determinados códigos de avería.
Las lecturas deben estar entre 4,48 V y 5,4 V. Compruebe la conexión de la unidad de mando a masa, clavija 36.
Carcasa de goma (amarilla)
Además de estos buses CAN, puede haber buses CAN adicionales.
Si el autobús no está equipado con TC ni BSB, tampoco llevará incorporada la válvula de retención doble (7). En su lugar, el aire pasará directamente a la válvula de relé (8).
Esto significa una mayor reducción en las emisiones de NOx en un 20% en comparación con la norma Euro 4 y una reducción del 80% en las emisiones de partículas.
8 = Válvula dosificadora de entrada (IMV)
En este caso, el conductor puede decidir cuándo reponer el ordenador de abordo.
Se corresponde con la formación CPC prescrita
Retire las tapas de los ejes primario e intermedio.
El intervalo de 60.000 km se aplica sólo a los tipos de motores DC11, D12 y D14 del diseño Euro II.
Al elevar el motor, deben utilizarse las argollas de izado.
El sistema EBS calcula la velocidad del pedal de freno y su posición, y refuerza la solicitud de frenado del conductor.
