El consumo de corriente de la batería durante un período prolongado sin cargarla implica que está sujeta a una regulación de carga incorrecta.
De esta forma modificará la velocidad del programador de velocidad y la velocidad del frenado diferencial.
Conectores de las posiciones A, B y C vistos desde el extremo conectado al coordinador.
Sujete el árbol de transmisión suspendiéndolo.
El EMS genera una avería si hay una diferencia de temperatura (diferencia de 10 grados) entre el sensor exterior y la temperatura del aire de admisión (medida por T47)
Comprender qué es el CFC
Conductores trenzados por pares, sección del cable 0,75 mm²
Alargar 1,5 mm.
Realice una prueba de ascenso con el SDP3.
Monte la rampa de combustible y apriétela a mano con dos tornillos, uno en cada extremo, de modo que las juntas tóricas no se caigan.
Compruebe si el cuentarrevoluciones del vehículo ofrece una lectura normal.
El código de avería para el sensor de presión indica que el sensor proporciona un valor inválido.
Sensor de temperatura de refrigerante, T33
Apriete los tornillos a 39 Nm en la secuencia indicada en la figura.
Interfaz del cliente, sistema SCR
Compruebe los intermitentes y las luces de emergencia.
Este ralentizador tiene cuatro fases de frenado y funciona de forma manual con la palanca, o de forma automática con el pedal de freno.
Incl. apoyar en caballetes, vaciar y reponer el refrigerante, soltar la bomba del servo y el compresor del A/A y colocar a un lado, desmontar y montar las pantallas insonorizantes, la caja de cambios, el embrague, el volante motor, la carcasa del volante motor, el piñón del árbol de levas, el piñón loco, el cárter de aceite, la placa de la distribución, las cubiertas laterales y los empujadores de rodillo.
Monte las conexiones de combustible del motor.
Existen muchos diseños distintos de racores del sistema de frenos de remolque de varios fabricantes.
Se ha superado el tiempo de activación de la válvula de control.
Reponer aceite de motor.
Observe a la persona que está levantando el paquete/equipaje en la fotografía; ¿qué puede ocurrir?
Conector estándar C489
DSC11 con A/A
El ventilador recibe corriente por mediación del fusible F9, que también suministra corriente a la bocina.
El histograma muestra la distribución del par de frenado del ralentizador solicitado a través de la palanca de mano.
¿Puede desconectar la alarma si la batería del mando a distancia está descargada?
El sistema hidráulico está formado por un depósito de aceite hidráulico, una bomba hidráulica, un motor hidráulico y un enfriador de aceite.
Proporciona mejor confort.
El instrumento es ajustado en función del tamaño de los neumáticos y la desmultiplicación del eje trasero del vehículo.
Abra la abrazadera y desacople el tubo flexible de refrigerante de la parte delantera del motor.
La información de chasis se divide por zonas:
Sensor de flujo de aire
Además de la directiva indicada anteriormente, tanto el conductor como el empresario que conducen o realizan el transporte de pasajeros o mercancía también deben seguir la normativa de la Directiva 561/2006 de la UE relativa a la a la armonización de determinadas disposiciones en materia social en el sector de los transportes por carretera (tiempos de conducción y descanso).
A continuación es necesario dejar enfriar el motor durante 30 segundos.
Cabina CrewCab en dos versiones de longitud
Remítase a las secciones “Consumo de aceite lubricante” y “Comprobación del consumo de aceite lubricante”.
Etiopía
El conector está conectado a los botones de parada.
No utilice aire comprimido para limpiar los componentes del sistema de combustible pues puede hacer que penetren en el sistema particulas de suciedad.
¿Qué sugiere el SDP3 que es la causa del resultado anterior?
Interruptor para eje portador
Se exceptúan las protecciones antiempotramientos suministradas de fábrica.
om-30 es   „  Scania CV AB (043) 2000, Sweden
Conexión de tuberías en T
También hay un sensor de presión atmosférica en el EDC MS6.
Válvula solenoide del circuito el eje trasero, lado derecho.
Cambiar el aceite y el filtro, limpiar el purificador de aceite centrífugo y realizar prueba de arranque del motor comprobando la hermeticidad.
El sistema EGR se activa con una temperatura del refrigerante de aproximadamente 50 grados.
P0977.
0,05-0,35 mm
Soporte del eje delantero
Divida el valor de convergencia/divergencia por 2, lo que da como resultado + 0,5 mm/m, según el ejemplo.
También tiene botones que abren cuadros de diálogo que le permiten introducir valores o leer resultados adicionales.
Informática
Motor de control, motor de gas
Lado conductor
Aquí se puede ajustar el régimen que debe mantener el motor cuando se utiliza la función Régimen del motor predeterminado (bloqueado).
Además de los bloqueos de diferencial axiales en cada eje, los vehículos con ejes motrices traseros dobles tienen un bloqueo de diferencial interaxial o de bogie.
Ubicación del sensor de régimen del motor principal en motores de 11 y 12 litros
Uno de los rotores del turbocompresor se acciona mediante los gases de escape (la línea de color rojo de esta ilustración), que se expulsan de los cilindros del motor a través del colector de escape.
La mayoría de países tienen una legislación y normativa propia destinada a evitar daños, lesiones y accidentes en el trabajo.
Ajustar la posición del volante
No configurado para reconocer el SP2
M1_0610s
Retenedor de la palanca
Microinterruptor vertical en cilindro de la puerta (puerta delantera)
01_03_03_02b.JPG
Por ejemplo, que el sistema EDC debe recibir información desde el pedal del acelerador para saber la posición que debe ocupar la palanca de mando de la bomba de inyección.
Remítase también a la  TI 02-06 05 12  edición 3, 19-05-2008.
Otra causa posible es que el filtro de aspiración esté obstruido.
01_02_03_04_T.jpg
Programa de mantenimiento - Prefacio
La velocidad de giro del eje secundario de la caja de cambios se obtiene de la unidad de mando del Opticruise.
Siga los pasos 1 a 8 de las instrucciones de la sección de basculamiento de la cabina.
El refrigerante pasa a estado gaseoso (se evapora).
Alimentación a las válvulas solenoide de los cilindros 1, 2 y 3.
Retire los tornillos de la tapa del cárter del diferencial del bogie.
La comunicación con Scania ha fallado.
Si el vehículo tienen dos ejes motrices y transferencia de la carga, el módulo de control recibe señales de los sensores del eje motriz delantero.
En la cabina no se deben encontrar cargas pesadas al bascularla.
- Si la potencia del motor se reduce y hay humo blanco, probablemente la válvula solenoide del calado de la inyección de la bancada delantera está suministrando demasiado poco combustible a los inyectores-bomba de los cilindros 1-3. En este caso la inyección se retrasa tanto que no se produce la combustión.
66,9 +/ 0,1 mm.
Alfombrillas de tejido de color arena
El símbolo TI (Información técnica) también se puede encontrar en la ventana de piezas de repuesto en el caso de que haya Informaciones técnicas vinculadas a la sección de piezas en la que se encuentra.
La desmultiplicación del grupo cónico determina la línea en la que termina el indicador en el diagrama de rpm.
Soporte del motor 82 316
Lubrique los cojinetes externamente para que se puedan introducir más fácilmente .
Se pueden oír ruidos anómalos del motor si el motor de arranque se activa cuando el motor está en marcha.
Fase 2.0
Boquilla de purga
Retire las bieletas de las palancas del sensor de nivel.
3 - 5 h a la semana
3488=A
Confirme que ha leído el mensaje de avería que aparece en pantalla pulsando de forma prolongada alguna de las flechas del mando INFO.
Se dispone de un Manual de servicio sobre "Problemas de comunicación" para explicar los diferentes métodos de medición.
Ventilador
Pulse el botón de desbloqueo del mando a distancia una vez para desactivar la alarma y desbloquear la puerta del conductor.
También existe un tipo de llanta segmentada, la llanta Trilex.
Si alguno de los puntos de conexión se mueve, se deben desmontar y comprobar las dos abrazaderas antes de utilizarlas de nuevo.
Para desplazar un parámetro a la lista, márquelo.
Quite el tapón y vacíe el aceite de la caja de cambios.
Aquí se puede definir si el régimen de ralentí puede ajustarse mediante el programador de velocidad seleccionando Programador de velocidad.
La señal de aviso del ABS desactiva automáticamente la función del DSC.
Autobús de dos ejes
Existen 4 velocidades de ajuste a través del SDP3 para cambiar del control rápido al control lento.
La función también puede ser activada automáticamente a través del sistema de seguridad pasivo (CSS).
Asegúrese de que la tirantería de la palanca de cambios no toca la cabina ni el chasis.
El sistema fue introducido en la Serie 3 y es casi igual en la Serie 4; la diferencia principal estriba en la conexión del freno auxiliar al resto de los equipos eléctricos del vehículo, y en que, desde Noviembre 1999, la unidad de mando del ralentizador se comunica con las unidades de mando de EBS y con algunas unidades de mando de EDC mediante comunicación CAN.
El circuito está compuesto por la bomba dosificadora V41 y el calefactor auxiliar.
No arrancar nunca el motor cuando esté presionado el botón Cremallera a posición de prueba.
Para que se produzca el código de avería, la tensión tendrá que haber sido demasiado alta durante más de 5 segundos.
Dimensión máx. para cumplir los niveles de ruido certificados por Scania.
Un ejemplo de esta averías graves es que la unidad de mando pierda su alimentación de corriente.
Ajuste las válvulas siguiendo las instrucciones.
Sensor de temperatura del escape delante del catalizador SCR
Si se hace clic en el botón de Descripción, se muestra una breve descripción de los datos en otra ventana (es decir, se muestra qué parte del periodo de tiempo seleccionado se ha conducido el vehículo con una determinada carga dentro de las diferentes gamas de régimen del motor.
Sustituir la bisagra
Es posible que sea necesario conducir el vehículo durante media hora para que se generen determinados códigos de avería.
Las lecturas deben estar entre 4,48 V y 5,4 V. Compruebe la conexión de la unidad de mando a masa, clavija 36.
Carcasa de goma (amarilla)
Además de estos buses CAN, puede haber buses CAN adicionales.
Si el autobús no está equipado con TC ni BSB, tampoco llevará incorporada la válvula de retención doble (7). En su lugar, el aire pasará directamente a la válvula de relé (8).
Esto significa una mayor reducción en las emisiones de NOx en un 20% en comparación con la norma Euro 4 y una reducción del 80% en las emisiones de partículas.
8 = Válvula dosificadora de entrada (IMV)
En este caso, el conductor puede decidir cuándo reponer el ordenador de abordo.
Se corresponde con la formación CPC prescrita
Retire las tapas de los ejes primario e intermedio.
El intervalo de 60.000 km se aplica sólo a los tipos de motores DC11, D12 y D14 del diseño Euro II.
Al elevar el motor, deben utilizarse las argollas de izado.
El sistema EBS calcula la velocidad del pedal de freno y su posición, y refuerza la solicitud de frenado del conductor.
2ª  edición
Último conductor
Se necesita menos aceite en el cubo del ventilador.
142=B!142=E!142=F
La tensión del sistema no deberá superar 30 V.
Embrague, reacondicionamiento
Se debe utilizar un interruptor normalmente abierto.
Cuando aumenta la temperatura, baja la resistencia en el sensor.
El conductor percibió una gran diferencia y  una enorme mejora.
Introduzca el terminal en el conector a presión y, al mismo tiempo, tire del cable con suavidad.
H ) Interruptor, testigo y señal acústica
Si se obtiene el mismo código, sólo hay una avería en el sistema.
El control rápido (control a intervalos de 1,5 segundos) se interrumpe normalmente cuando la unidad de mando recibe un mensaje de velocidad procedente del tacógrafo.
Las necesidades de mantenimiento dependen del tipo de motor y el uso del autobús.
Aquí es donde se puede ajustar el tipo de señal que se debe utilizar para controlar el control del régimen del motor 2.
Señal DIFFLOCK_REARAXLE1
Sustituir el filtro de aceite y limpiar el sistema de lubricación.
En un motor en línea, la cantidad de aceite que se desvía del sistema principal y va al purificador centrífugo lo hace así volviendo desde la carcasa del enfriador de aceite al bloque y volviendo a salir en la carcasa del rotador de aceite. A continuación sube hacia el vástago central en la carcasa y al alojamiento del rotador. El aceite, todavía bajo presión, sale de la base del alojamiento a través de dos surtidores opuestos. Este movimiento de giro hace que las partículas contaminantes más pesadas vuelen y se queden pegadas en la pared lateral del alojamiento, mientras que el aceite "limpio" se devuelve al cárter. El resto de la suciedad se vacía durante el mantenimiento. Haga clic en la imagen para ver el funcionamiento de un rotador de aceite en un motor en línea.
Instrumentos
Luz de cruce derecha
Compruebe el estado mediante el SDP3.
Cuando el reductor se ha mezclado con los gases de escape (evaporación), los gases de escape pasan por el catalizador SCR (13), donde los NOx se convierten en agua, dióxido de carbono y amoniaco.
El cuadro para el código de cargo en cuenta es de color blanco, lo cual significa que se puede modificar el contenido.
¿Cómo es el ciclo de conducción?
Marque la posición ajustada en el tornillo con pintura, o mida la longitud del tornillo con un pie de rey.
Compruebe el sensor del pedal del acelerador incluyendo el cableado y los conectores.
Página a rellenar por Scania
Calzada irregular
No meta nunca los dedos en el orificio del enganche, ya que existe un riesgo de que se aplasten.
Cierre la trampilla manualmente.
la llave no está en la cerradura,
Nº de O. S.
Interrumpe una función que ya ha comenzado (4 - 6).
Cuando el sistema se está cargando, la corredera del compresor se encuentra en la posición de reposo, aspira aire y lo suministra al deshidratador.
Presentación de SOPS - Nivel 3 versión A
La  , gracias a la información procedente de la   y del  , calcula el valor de   que deben aplicar los módulos de mando 2 y 3.
Se activa cuando el sistema considera que la palanca de cambios no está funcionando.
Confirme la eliminación del subgrupo haciendo clic en  Sí
El circuito a la unidad de mando está cerrado (a masa).
Seleccione "Funciones del motor controladas externamente" - "Control del régimen del motor con el pedal del acelerador".
Todos los códigos de avería
PC con VCI1 y SD/SP2
¿Cuál es la causa de la avería cuando se producen vibraciones en el pedal del embrague al mantenerlo pisado con el pie, independientemente de la posición en un vehículo de la serie 4?
Monte la sección superior de la tapa de culata y apriete los tornillos a 18 Nm.
Eje de mangueta
Hay otros relés, tales como relé de intermitentes, relé de faros, relé de intervalos, etc., pero éstos no se describen aquí sino en una hoja separada.
Toma de fuerza accionada por la caja de cambios
Diferencias entre GRS905 y GRSO905.
Izado y montaje del motor
Lubricación de los puntos giratorios
AM10, adaptador de rueda
Un  símbolo TI (2)  azul en la ventana de piezas de repuesto indica que hay una información técnica (TI) vinculada a está sección de piezas específica.
Señal incorrecta para el freno de escape
De esta forma se evita que el piñón de ataque caiga sobre la mesa de la prensa.
Deceleración del vehículo.
Desmonte el soporte de plástico (3).
PCB con conexión flexible para señal de interfaz
cojinete de articulación
Comprobar si hay daños en las hojas de ballesta, en los tornillos de sujeción y en los abarcones.
Señal de entrada, circuito abierto +24V, cerrado 0V. Abierto cuando el circuito está activo o circuito cerrado.
Aquí se presenta información sobre el software de la unidad de mando, es decir,  sobre las funciones disponibles en la unidad de mando.
En el cilindro deslizante para la columna de la dirección ajustable. Incl. desconectar y conectar la batería con el interruptor de batería, vaciar y llenar el sistema de aire comprimido, manipular el airbag según se específica, y desmontar y montar las cubiertas y la columna de la dirección.
Este curso consiste en una breve introducción del sistema SCR.
Todas las pinturas y disolventes contienen productos químicos que pueden producir lesiones de mayor o menor gravedad.
Calefacción del tubo flexible de reductor 4
Cuadro de diálogo mejorado para la  “ Búsqueda de sustituciones ” .
A continuación, haga clic en Siguiente para continuar.
Separación 0,4 0,65 mm 0,4 0,65 mm
Sólo cierra cuando el pedal de embrague está pisado a fondo y conecta a masa conexiones a, entre otras cosas, la unidad de mando de Opticruise.
ACL - Lubricación automática del chasis
Realizar una comprobación del funcionamiento y ajustar las cerraduras de las puertas en caso necesario.
El programa de configuración, paso 2, Multi Config, se instala junto con Multi.
El estado se recupera del tacógrafo.
de funcionamiento limitada (LOP).
Lubrique las superficies de cojinete y monte el piñón intermedio de manera que todas las marcas queden en las posiciones correctas.
Nº de artículo de ZF 4139 756 110
Si el conductor ha desconectado la función limpiaparabrisas, el motor continua recibiendo tensión hasta que la unidad de mando del CUV recibe información del sensor de posición límite de que el motor del limpiaparabrisas está en la posición de reposo.
Eleve el caballete del motor para descargar la presión de los soportes de insonorización del motor.
Limpie el tapón magnético de drenaje y apriételo a 26 Nm.
También se puede utilizar la dispositiva para explicar cómo reconocería la ECU una avería en el circuito, p. ej., desde Scania Diagnose 2: Ref. EDC Código de avería 14
El conector C493/E33-B de la caja de silenciamiento se debe conectar al conector del altavoz.
Desenrosque unas vueltas el tornillo hueco situado encima del filtro de combustible.
El sistema de frenos, el sistema de combustible y el motor de arranque.
Este indicador informa de la temperatura del refrigerante del motor.
Utilice el menú de  Historial –  Piezas de repuesto   para volver a la sección en la que estaba o utilice las flechas en la barra de herramientas para volver atrás.
DISTRIBUCIÓN DEL MOTOR
El eje portador tiene el peso más bajo inicialmente; la distribución de la carga en el bogie dirige los incrementos de carga hacia el eje motriz hasta el peso máximo autorizado sobre el eje.
Suspensión neumática  (2 fuelles)
Aparece la pestaña de especificaciones para tareas de conversión.
Bajo la pestaña de Especificación parcial  solamente se indica parte de la información, en concreto la información de especificación de chasis más importante.
El sistema puede utilizar una presión de 2400 bares en caso necesario.
Sensor de temperatura para el condensador del sistema de climatización
A continuación siga según se describe.
Se para la bomba dosificadora.
Vuelva a montar la brida del palier para protegerlo de la suciedad.
SISTEMA DE COMBUSTIBLE, página 52
- qué tipo de señal se utilizará para activar los distintos terminales
Vídeo de un vehículo Scania 8x4 actual circulando por una pendiente de arena.
Está totalmente orientado a conseguir una ventaja para el cliente.
Si la presión del aceite es baja puede deberse a:
SMS46
Pasamuros en el piso de la cabina
Síntomas de la avería.
La clave del éxito
El sensor de nivel es calibrado con la barra de conexión.
Unidad eléctrica central del compartimento motor
Sustitución de cojinetes de rueda, cuando se sustituyen los discos de freno en un eje.
Al seleccione COO actualizará el ICL original con la versión 3.
Tenga en cuenta que el componente "interruptor de presión" también tiene el código de componente " " a pesar de que las piezas son distintas.
Tapón de llenado con varilla
Sí, si sabe más o menos dónde se encuentra la aplicación, no es necesario utilizar la función de búsqueda.
Sustitución del cojinete de apoyo
Vehículos con motor 1,6l, 1,8l y 2,0l Bomba
El  sensor de velocidad de la rueda  genera una señal que es leída por el módulo de control que a continuación envía la información a la unidad de mando E43 a través del CAN del freno.
Capítulo 3  −  Mandos y pantalla del conductor
Para que el pistón pueda moverse fácilmente, hace falta un espacio entre el pistón y la camisa de cilindro.
Relé R19 para equipamiento con un consumo de corriente alto
Aquí se puede cambiar el tamaño de neumático o la circunferencia de rodadura para cada eje.
Separe el cable de señal del tacógrafo del mazo de cables de alimentación.
Tipo de distribución del peso sobre los ejes (ELC)
GPRS.
Espere, por favor.
Es un sensor de tipo PTC y el valor debe ser aproximadamente 1.000 ohmios a temperatura de funcionamiento.
Se proporcionan varios ejemplos en la siguiente página de diseños de sistemas de escape cortos con un aislamiento adecuado.
Hay sitio para montar fusibles y relés adicionales para, p. ej., equipamiento adicional.
En otras palabras, normalmente es solo el fabricante o la persona que pidió/adquirió el vehículo el que conoce para que tipo de cargas se ha diseñado el equipo.
Síntomas de la avería
Mando del funcionamiento de la puerta; remítase a la sección   Accionamiento de la puerta desde la zona del conductor.
Si se vuelve a generar el código de avería, sustituya la unidad de mando de la caja de cambios.
El instrumento se suministra con un cable eléctrico de 4,25 m con pinzas que se conectan a la batería.
Haga clic en  Deseleccionar todo ( 2 ) para eliminarlos todos y resaltar solamente los que desea buscar.
Los resultados de la prueba se deben considerar solo como una ayuda para comparar los cilindros.
6HP594C N Llenado aceite ext.
Avería en el módulo de control o con la comunicación CAN desde el módulo de control.
El tubo flexible de refrigerante.
En caso necesario, sustituya el sensor temperatura.
Sensor de temperatura de combustible PDE
En caso contrario, el relé de seguridad está defectuoso.
El testigo se apaga una vez se haya alcanzado el nivel correcto.
La señal interna es la velocidad que el nodo manda a la unidad de mando del ventilador del techo derecho (M509).
En los motores de 14 litros, la discrepancia no debe ser superior a 2,45 EnDash 3,50 mm (asimétrica).
En los camiones equipados con EDC, el régimen de ralentí se ajusta mediante el mando del programador de velocidad.
El freno de servicio se aplica en todos los ejes con una presión de frenos reducida.
Se debe pulsar brevemente para acceder a determinadas funciones y mantener pulsado durante unos dos segundos para acceder a otras funciones.
Si el manual de servicio en lo que se refiere a 1 y 2 :
En Scania, le animamos a sacar el máximo provecho de los desafíos y oportunidades en su trabajo diario.
Señal de entrada de + 24 V, desde la cerradura de encendido
El parabrisas debe descansar sobre dos espaciadores de goma de 40 mm que se encuentran a unos 420 mm de las esquinas.
A  17 o 14,5 bares,  dependiendo del tipo de motor.
Se descarga el aire de los cilindros de freno de servicio.
Asegúrese de que la palanca del brazo de nivel se puede mover libremente al ajustar la posición de conducción de la cabina.
Desmontar y montar base de asiento, x 1, lado del acompañante.
AdBlue contiene una sustancia con un sabor muy desagradable, con lo cual no es posible ingerir AdBlue sin advertirlo.
Cuando trabaje debajo de una cabina inclinada, utilice siempre un tirante de apoyo de la cabina.
Monte las tuercas de rueda como se describe en la sección Par de apriete, ruedas, en el grupo principal 9.
Identificación del sensor, eje 3 - lado derecho - rueda exterior
Abra el tapón de llenado de combustible de modo que la presión no deforme el depósito.
Valores de funciones analógicas
Monte el cristal y presiónelo hacia abajo para que las lengüetas de cierre queden bloqueadas.
La alimentación de tensión a estos componentes se produce desde el fusible F30 (situado en la CJB).
Tornillo de sujeción del mecanismo de la servodirección
Retire los caballetes de debajo de los dos largueros del bastidor.
Nuevas variables incorporadas para
La lámpara compacta de 7 compartimentos sustituye a la anterior lámpara de 5 compartimentos.
antes de empezar
El Convenio TIR se utiliza principalmente para el transporte por carretera desde y a países no pertenecientes a la UE ni a la EFTA.
En el contexto de los comentarios sobre el impacto que ejercemos sobre el medio ambiente se usan varios términos que se describen brevemente a continuación.
P2736.
Pinzas de freno con casquillos de goma largos
El interruptor de CD de la unidad del CTS está atascado.
Nm + 90°
Véase el ejemplo que figura antes de cada tabla.
La señal se muestra como una señal de entrada en las funciones “Funcionamiento y apertura de la puerta detrás del eje delantero”, “Funcionamiento y apertura de la puerta detrás de la articulación”, “Funcionamiento y apertura de la puerta detrás del eje trasero”, “Bloqueo mecánico activo” y en la función “Reposición de la apertura de emergencia de todas las puertas” en el grupo de funciones “Puertas”.
GRS905  –   12+2 velocidades
Barra antiempotramiento delantera, integrada
Se ha introducido en producción un nuevo soporte a partir de los números de motor que se indican a continuación:
La tarea del turbocompresor es forzar más aire y, por tanto, oxígeno, al interior de los cilindros.
9/RET del programador de velocidad 36/ACC del programador de velocidad
Si hay un riesgo de que el combustible se caliente debido al tendido de las tuberías de combustible, se puede conectar un enfriador de combustible en el circuito de agua salada delante de la bomba de agua salada.
PC con SP 2.11 y SD 2.12.
La experiencia propia de los participantes con las listas de pasajeros.
Interruptor de alimentación de tensión para cajas de rótulo luminoso
Eche inmediatamente 4 litros  de aceite ATF.
En el caso de una interrupción del circuito en el cable que sale del terminal A24, se desactiva la mitad de los cilindros y el motor sigue funcionando con los demás cilindros.
Salpicadero para motores de 16 litros
Pulse el botón 8 (funcionamiento continuo del calefactor).
Permanece encendido si se detecta un fallo o tras haberse activado el sistema.
Igualmente, es posible restablecer los parámetros de las unidades de mando del vehículo y realizar calibraciones, además de restablecer la memoria de la unidad de mando.
Tiene que activar el relé de alimentación para que se puedan activar las válvulas de control y la válvulas de ASR.
preparación del elevador trasero
Los carroceros suelen solicitar el montaje de elementos como luces de trabajo adiciones o funciones de parada de emergencia en los vehículos comerciales.
Hardware del VDC
¿Qué es la buena atención al cliente?
Velocidad de la puerta
En otros casos, el frenado con ralentizador no será posible y el testigo se encenderá.
Sustituya el árbol de transmisión o el árbol de transmisión intermedio si el descentramiento sigue excediendo de la tolerancia máxima.
Por ejemplo, suspenda el nivel de burbuja debajo del eje con el kit de soportes magnéticos AM98.
La señal de salida del calefactor auxiliar está cortocircuitada a positivo o a masa, o el circuito está interrumpido.
Lista de notas  –   Señalización y sistemas de visibilidad
Si el vehículo está parado y el EBS recibe un mensaje CAN de que el freno de estacionamiento está aplicado, la presión del circuito del freno de servicio se limita a 3,3 bares.
Herramienta de calibración
Monte los dos fuelles interiores traseros (1); remítase a Desmontaje del fuelle interior.
Si se conectan bombillas más potentes o en mayor número, entrará en acción la protección contra sobrecargas cuando se usen las lámparas de advertencia al tráfico, que entonces cesarán de parpadear.
La apertura manual de la puerta de salida situada detrás del eje delantero restablece la señal de coche silla para apertura de la puerta.
Cortocircuito a 24 V en la salida de la válvula de control V52, eje 3 (eje central) izquierda, de la unidad de mando.
Anticipación
El sistema del compresor.
Listo para aprobación
Bomba de refrigerante - Motores de la serie 14
Seleccione el modo H en la palanca del Opticruise, se encenderá una H en la segunda posición de la fila superior de la pantalla del vehículo.
Sustitúyala.
Seleccione una marcha tal que el régimen del motor sea superior a 1.800 rpm.
Las señales en cuestión se dan con tensión UX(+24 V).
Marca Honeywell/Garrett
Abra la unidad lógica que corresponde a la unidad de DVD-ROM.
Proporcionan información sobre:
La tensión es superior a 4,62 V, que corresponde a una temperatura de refrigerante que ha descendido por debajo de -40 grados centígrados.
El  módulo de control de dos canales  para el eje motriz se comunica con la unidad de mando E43 a través del CAN del freno y suministra presión a los cilindros de freno del eje trasero.
... si la válvula de ventilación integrada en la unidad principal funciona correctamente.
Conecte el tubo flexible de presión a la conexión Y/Z y al racor de tubo P de la unidad de llenado 99 355.
Marque la sección que desea ver y haga doble clic sobre ella o haga clic en  Abrir ( 5 ) para visualizar la sección.
Conector dañado
Se utiliza un valor de temperatura ambiente preprogramado.
Esta unidad de mando se utiliza también para controlar el Opticruise si el vehículo va equipado con este sistema.
El BNS recupera la señal desde el terminal A2 en E500.
Coloque cada válvula en su guía.
En cuanto se desconecta la alimentación, el tacógrafo no puede registrar ninguna señal de velocidad.
Esto significa que la regla "cargado primero, descargado último" se contrapone a los requisitos de la distribución y sujeción de la carga, y por lo tanto, afecta a la estabilidad del vehículo si la carga no se coloca correctamente.
En el caso de unidades con un par altamente pulsátil;  por ejemplo, bombas de pistón o compresores con  uno o dos cilindros, los valores de par permisibles se  deben reducir para que el par medio  no sobrepase el par permitido para funcionamiento  continuo y la curva de par máximo  nunca exceda el par máximo para  funcionamiento intermitente.
Anticorrosivo
Monte el panel del freno de estacionamiento.
¿Cuál es el par de apriete correcto de los tornillos del cárter del diferencial del RB660?
D. Prueba de ascenso:
Señal 16: indica que está acoplado el bloqueo del diferencial del bogie
Funciones más "inteligentes"
Si esto no resulta de utilidad, despiece los frenos y limpie los cojinetes y las superficies de desgaste.
Comprimir el resorte de bloqueo, como muestra la figura, y sacar el espejo.
vehículo
Toma de fuerza EG controlada por el sistema de la carrocería
Indica la posición de conducción.
Factores que influyen en el consumo de combustible y el rendimiento de un vehículo
Arranque del motor/Parada del motor/Par motor/Régimen del motor
Vacíe también el ralentizador si el vehículo está equipado con uno.
Las lecturas correctas se muestran entre paréntesis
Montaje de pinzas de freno superiores 20
Cuando se remolca con grúa un vehículo desde un zanja, las argollas de remolcado en la parte delantera del vehículo son un punto adecuado para el remolcado.
Cuando el refrigerante está caliente, se produce un exceso de presión en el sistema de refrigeración.  El refrigerante caliente puede producir quemaduras.  El refrigerante contiene sustancias como el glicoletileno y el agente anticorrosivo que son peligrosas si se ingieren.  Utilice guantes y gafas protectoras.
en el ELC.
De modo que el funcionamiento de esta función en los motores de 5 cilindros es ligeramente distinto con respecto los ejemplos.
Tiempo de ralentí
Crear
Service_LAS-LoginUnlock
Fabrique las vigas de prolongación (al alargar la distancia entre ejes) y bisele las vigas como se muestra en la página anterior.
SAA
Si la avería está activa, el testigo de la unidad de mando del ACS del cuadro de instrumentos esta encendido.
No se deben mostrar imágenes del nuevo frontal hasta el 14/09/09
El nombre del archivo también está cifrado en el archivo SOPS, y si se cambia habrá problemas para reescribir el archivo SOPS.
"Módulo 1 - El cliente es el rey" siempre está accesible.
Cortocircuito en el circuito del sensor de temperatura antes del catalizador.
con comunicación
FIN
Mostrar modo de conducción en el ICL
La presión de freno se libera cuando a medida que aumenta el par motor y se suelta el pedal del embrague.
Carrera longitudinal hacia delante
99 308 Manguito de inyectores
Cuando el conductor necesita cambiar a una marcha superior rápidamente, se utiliza el freno de escape para frenar el motor a una marcha sincronizada con mayor rapidez.
Desmonte la unidad de mando de la alarma.
Desenrosque la válvula de rebose y limpie el filtro en  la carcasa  del filtro con aire comprimido.
DSI, con enfriamiento por refrigerante
Opticruise más inteligente Rendimiento mejorado del ralentizador
Fallo del sistema del airbag o pretensor del cinturón de seguridad
Relación en marcha atrás
La distancia entre el tubo de aceite y la carrocería debe ser por lo menos de 5 mm para evitar que se produzcan daños.
El aceite lubricante queda depositado en un separador en la unidad de ventilación del cárter, y desde ahí baja hasta el fondo de la unidad y vuelve al cárter a través de la cubierta.
Colector de admisión, juntas y tubo de conexión
¿Qué debe hacer con el archivo SOPS cuando haya terminado de leerlo?
Fije la pantalla acústica girando los ganchos.
Una ventaja de conectar unidades de control en una red es que tanto el conductor como el mecánico pueden obtener mucha más información sobre el estado del vehículo y las anomalías.
Para comprender más fácilmente lo que ha ocurrido, proporcionar información y abordar lo que ha ocurrido, averigua cómo han percibido los demás la situación y cómo se relaciona con su propia experiencia.
Las piezas para la segunda conexión se pueden adquirir en los concesionarios Scania.
Si el motor funciona irregularmente, ¿cuáles podrían ser las causas?
Frene el vehículo con el pedal de freno hasta alcanzar la velocidad correcta, y luego suelte el pedal.
Régimen de ralentí alto
Algunas veces, se monta una válvula de descarga en el primer eje del remolque para evitar el bloqueo de las ruedas cuando el vehículo marcha con peso en orden de servicio y sobre superficies resbaladizas.
Un sistema que emplea válvulas reguladas por aire comprimido se encarga de la conexión de los depósitos (véanse las ilustraciones siguientes).
En las heridas más profundas,o si hay miembros amputados, la hemorragia procede de las arterias.
Activado durante el arrodillamiento.
Cierre el suministro de aire.
El interruptor activa y desactiva la válvula solenoide para acoplar y desacoplar la gama de marchas baja.
Faro, luz larga, lado der.
Se deben tener siempre en cuenta los valores de carga máxima permitidos, y los principios de seguridad para la sujeción de cargas según el tipo de vehículo afectado.
Ventilación del compartimento motor
Aquí se presenta información sobre el software de la unidad de mando, por ejemplo, sobre las funciones disponibles en la unidad de mando.
Pulse ACC y luego RES durante tres segundos para ajustar el límite superior según el Scania Programmer.
Un consumo de 6 A equivale aproximadamente al contacto dado, la radio encendida y las luces interiores encendidas.
En los vehículos con caja de cambios GR se pueden programar todas las marchas de arranque entre 1 y 3 en un taller de Scania.
Sustituir el sensor de presión del aire de admisión.
Los camiones con carrozado deben seguir las normativas nacional e internacional en lo que respecta, por ejemplo, a la ubicación de la quinta rueda.
EBS, sensor de desgaste, delantero izquierdo
63 Quinta rueda Desbloqueada
Se controla la tensión de salida del sensor de presión de freno.
Motor D11, D12, DC9 (5 cil.)
GRS895/R 1
Tornillos del muñón de eje del piñón intermedio 39 Nm
Pista exterior de cojinete
El interruptor tiene LEDs y abre, o solicita la apertura, de la puerta detrás del eje delantero para coches silla.
MÁX, ALTO, INTERMEDIO, BAJO y APAGADO.
Termostatos con temperatura de apertura
Un diagrama de función ilustra gráficamente el modo en el que los diferentes sistemas interactúan durante el proceso o la tarea.
Conecte un tubo flexible de presión entre la conexión Y/Z y el racor de tubo P.
Bajar el mecanismo de la dirección y desmontar/montar el parachoques metálico, la trampilla delantera central, la trampilla delantera inferior, el intercooler y el radiador, y desmontar el condensador del A/A y ponerlo a un lado.;CP, CR;
Barra de fijación y soporte
Sistema de calefacción controlado electrónicamente
Inmovilice el motor utilizando la herramienta 99 321 en la cubierta del volante motor.
Compruebe el funcionamiento de las válvulas reguladoras con el programa de diagnosis.
Sustancias peligrosas del airbag
En los vehículos con ejes delanteros dobles y un eje portador dirigido con control hidráulico detrás del eje motriz, el cilindro hidráulico auxiliar se sustituye por un cilindro maestro con dos funciones.
En caso de avería, la unidad de mando encenderá también un testigo en el salpicadero.
BBS está vinculado.
b. Alimentación de tensión.
Acknowledge Field  (Campo de reconocimiento):
Modelo DSC9
En el tubo de brida del intercooler y el turbocompresor;
Aquí puede recibir ayuda general sobre las aplicaciones del programa.
Si la potencia de la señal es demasiado baja, se genera un código de avería.
Extraiga el bombillo.
Cuando encuentre los valores correctos, ajústelos en "Ajuste" - "Manómetro de aceite, calibración" en el programa.
El aislamiento se monta en producción a partir de los siguientes números de chasis:
Debe ir descartando los problemas en el orden indicado en el manual.
Mientras la avería está activa, las funciones que dependen de la velocidad o de la velocidad del eje secundario de la caja de cambios están limitadas o no están disponibles de ningún modo.
¿Qué terminal es la conexión a masa del APS?
También hay condiciones de activación que se pueden seleccionar para todas las señales de salida.
alojamiento del filtro de aceite, desmontaje y montaje
3 Válvula - función de protección de posición final
Datos generales del TAS 85
Uso del sistema FAS - Fin de turno de trabajo
Interruptor de la bocina - Desmontaje y montaje
En este caso, sólo es necesario medir la alineación de las ruedas delanteras.
Manual de herramientas especiales
+2% máx.
Se tratarán las siguientes áreas:
Si no se está aplicando par a la barra de torsión, la válvula reguladora (1) está en la posición neutral.
Régimen de arranque
Compruebe el valor de tensión cuando los consumibles normales han estado conectados durante al menos 10  EnDash  15 segundos (más tiempo con temperaturas bajas) y el régimen del motor esta a un nivel de funcionamiento normal.
Q07. Sistema de escape
Um, chasis elevado
Conecte los cables eléctricos y las tuberías de aire comprimido para los mecanismos de bloqueo de diferencial.
Tecnología contrastada con una combustión muy eficiente:
Conexión 4
El sensor de presión detecta la presión absoluta en el colector de admisión, es decir, la presión del aire circundante más la sobrepresión producida por el turbocompresor.
Frenos de tambor:
Se enciende el testigo amarillo y la función de usuario de control de TC no funciona.
Compruebe el bus CAN externo según se describe en la descripción del trabajo para problemas de comunicación en los buses CAN.
Por ejemplo, para facilitar el inicio de la marcha  sobre una superficie resbaladiza.
Juego de válvulas y ajuste de la bomba .
Luz de litera superior
Comenzó a las 6:00 am cuando empezó a trabajar en el almacén.
Resistencia de terminación
Además, el turbocompresor puede sufrir daños debido al aumento de la temperatura de los gases de escape y del régimen.
Arranque el motor y déjelo funcionar a ralentí durante aproximadamente 15 segundos.
Los tiempos estándar también se pueden mostrar como TU/PU, Unidades de tiempo/paquete, de la forma de la que se usan en algunos mercados.
02_04_01_16_B.jpg
Pulsando el botón "Diagramas eléctricos", llegará a la ventana Diagramas eléctricos, donde hay un cuadro de lista desplegable con los componentes que se encontraban en la ventana de donde Usted viene.
Orificio nuevo para cable
Asegúrese de que las patas del extractor no vayan a dañar ninguno de los cilindros.
Fusibles de los ventiladores del evaporador F1 a F6
Nitrógeno N 2
Compruebe el sistema de escape y el sensor de presión de los gases de escape.
Asegúrese de los anillos de estanqueidad están montados de la forma correcta.
Compruebe si los conectores y el mazo de cables entre el módulo de control y el sensor de velocidad de la rueda presentan un cortocircuito o una interrupción.
Pantalla de espera
La información de servicio proporciona instrucciones sobre los métodos de trabajo para reducir el riesgo de lesiones.
Ángulo máximo de giro exterior
El contenido está adaptado para camiones de la Serie 3.
Frecuencia = rpm/60.
El calefactor se para automáticamente en los siguientes casos:
220 Ah, muchos consumidores de corriente
Sin conectar
Máquinas expendedoras de billetes / emisora
Aquí se puede ajustar el tipo de señal que se debe utilizar cuando se solicita la activación del límite de velocidad 2.
Cables para fuente de alimentación externa
Espere un minuto y desconecte el encendido con la llave de encendido.
El ordenador se apaga automáticamente si la temperatura ambiente es demasiado alta (por encima de los 85 °C).
Frenos de tambor).
a,b,   Euro 1
Cojinete del eje secundario
Desmontar y montar la válvula de punto muerto, x 1, en la caja de cambios.
El sensor de presión de aceite detecta la presión de aceite en el ralentizador, que es proporcional al par de frenado.
Remítase a la sección "Conversión", al apartado "Conversión aprobada por Scania".
Número de parámetros utilizados
En el  panel de botones , pulse el botón N (punto muerto).
Desmonte los tapones y suba el cárter del diferencial con la herramienta 88 292 y una cincha de izado.
Dirección
Si se ha generado el código de avería 4691 a la vez, probablemente se deba a un cortocircuito en la válvula solenoide o en el cableado.
Código de operación
Posición de freno L 1
Luz de freno para iluminación de camuflaje
Si el circuito principal (circuito 1) sufre alguna avería de funcionamiento, la servodirección seguirá estando disponible mientras el vehículo esté en movimiento, ya que el segundo circuito (circuito 2) se conecta automáticamente.
Autobús EU 4 K con compresor tipo 1
Los vehículos nuevos no se deben encerar hasta los 3 ó 4 meses.  No es necesario pulimentar hasta que la pintura se haya oxidado y haya perdido el brillo.  Los pulimentos y productos abrasivos sólo se pueden utilizar en los vehículos nuevos en casos excepcionales.  El concesionario Scania podrá aconsejarle sobre esto.
Utilice sólo filtros de combustible originales de Scania
Llave retirada de la cerradura de encendido (señal B desactivada).
Las lámparas de advertencia de ABS y baja presión de frenos están encendidas.
Cuando la medida A es superior a la cota indicada en la tabla es necesario sustituir el disco de embrague.
Desenchufar un conector adecuado y controlar si hay cortocircuito con tensión de batería.
Eje de plástico
Nº de motor
El origen del problema está en un diseño demasiado endeble.
Se desacopla una tubería de aire comprimido.
15 Válvula para el control manual del nivel
Interfaz de datos del vehículo
Llene el sistema con  agua + un 10% del volumen de agente anticorrosivo Scania .
A Modelo antiguo
El extremo de 19,5 mm de diámetro se usa para un manguito de cojinete en un cilindro de carrera longitudinal.
Estructura del sistema
El combustible utilizado para el reglaje de la inyección es devuelto al depósito por medio de dos tuberías de retorno.
Scania Diagnos lo detectará.
El cálculo de la señal de desgaste de forros, la detección de error y el aviso al conductor solo se pueden realizar en ruedas equipadas con un sensor de desgaste de forros.
Las trampillas de ventilación V533, V535, V545 y V547 abren/cierran de forma distinta según el vehículo esté equipado con A/A o no.
Se comparó el riesgo de desarrollar pancreatitis de fumadores y exfumadores con personas que nunca habían fumado.
Sin conectar.
Si la presión de aire en los fuelles del eje motriz trasero se incrementa o reduce (transferencia de carga), la unidad de mando manda una señal desde el terminal B14 al terminal 2 de la válvula solenoide. El aumento o la reducción de presión en los fuelles depende de si la válvula de control está activada o no.
Monte la carcasa del filtro del sistema de ventilación del cárter.
opm99-9m es 1 588 713
La alta presión de inyección está disponible en cualquier momento, independientemente del régimen del motor.
Asegúrese de montar el ojal sobre la conexión del tubo de escape en el silenciador.
Sensor de velocidad de rueda, eje delantero, izquierdo
19c<Tab>Válvula-relé, circuito delantero
Distancia total para los vehículos de la flota dividida por el consumo de combustible calculado para la flota (si la unidad son mpg o km/l).
Llantas de aluminio
Al mismo tiempo, el sensor de régimen de reserva ha indicado un régimen inferior al 90 % del régimen procedente del sensor principal.
Sistema de combustible página
¿Qué componente se regula con una válvula simple?
ZF2
Señal de entrada procedente del sensor de presión de aceite, (T5).
Primero se debe analizar el archivo SOD en el programa SVAP.
Al activarse, se manda una señal por la unidad de mando del CUV para encender las luces de cruce o las luces antiniebla delanteras según se haya programado.
De este modo sacará el máximo rendimiento del ralentizador y del freno de escape.
RP/RBP735
Sí, aparece un lector de tarjetas para la empresa.
Para aceites Scania LDF aprobados con viscosidad  SAE 5W -30 o SAE 10W-30, remítase a la siguiente tabla.
Las dimensión de comprobación de estos vehículos es 20 mm inferior a la dimensión de ajuste.
arco eléctrico
Si el símbolo está marcado con una cruz roja es que la comunicación con el FMP es limitada.
Ninguna, la caja de cambios está en punto muerto.
Monte los tres conectores en el actuador del embrague automático.
Se pueden ajustar dos límites de  velocidad distintos:  Velocidad máxima y Límite de velocidad 2
Seleccione  Aceptar  y las nuevas tarifas horarias estarán en el Multi.
Clavija A35
Autobuses articulados
Una lata de refresco vacía o un objeto similar.
El circuito 228-235 es una línea de puntos.
Abrazadera en V del tubo de escape procedente del turbocompresor
CANB SPL/GND
Chasis articulado :
Aplicable a vehículos hasta enero de 2006 incluido.
01_03_03_15.JPG
Velocidad alta
El cuadro de instrumentos indica si la marcha corta está acoplada o desacoplada.
Caja rótulo lum., letrero nº parte tras. interior
Coloque la arandela de estanqueidad en el eje si es nuevo.
Si surge de nuevo un código de fallo después de borrada la memoria de fallos, habrá que cambiar la unidad de mando.
Scania permite elegir otros tamaños de bastidor auxiliar.
MD, Mgt, MD de concesionarios o coordinador de  BU
El vehículo se puede utilizar normalmente incluso si el cuadro de instrumentos indica una avería en el sistema de seguridad pasivo, aunque puede ser que no se despliegue el airbag o el pretensor de cinturón de seguridad.
E20.
Observe cómo están conectados los tubos flexibles al cilindro y la posición del cilindro con relación al soporte del eje portador (rotación).
Haga clic en Information (información), seleccione Technical Information (Información técnica), seleccione List of lubricants (lista de lubricantes) y seleccione en la Lista de lubricantes el lubricante correspondiente TE-ML XX.
Juego de válvulas e inyectores-bomba
Debido al combustible de etanol
Incl. vaciar y reponer el refrigerante y desmontar y montar las pantallas acústicas, el árbol de transmisión, comprobar el nivel de aceite y el ajuste del sensor de carga.
A continuación se detallan las reglas generales que se deben tomar en consideración para ajustar la palanca de cambios.
Seleccione la aplicación que desea modificar en la pantalla principal.
Puede deberse a la ecuación que emplean las autoridades pertinentes.
Recuerde también que los calentadores de la cabina emiten humos de escape.
Se aplican las siguientes reglas:
Retire la herramienta de elevación 99 ~ 325.
Barra estabilizadora a soporte de montaje de cabina
14-02 Comprobación del sistema de seguridad, acelerador eléctrico
Los cojinetes de bancada y las tapas de los cojinetes están marcados para volver a montarlos en los mismos lugares.
Work light on requested
A continuación el tiempo promedio se compara con el tiempo estimado para cada marcha.
Tubo de aspiración contra culata
Utilice el SDP3 para volver a bloquear el coordinador, la unidad de mando del motor y la unidad de mando LAS al vehículo.
Pulse simultáneamente los interruptores de reducción y aumento de marcha (4).
Describa el funcionamiento de la escotilla del techo.
Gire la llave de encendido del vehículo a la posición de desconexión (0).
Describa el procedimiento de uso de la asistencia en arranques en pendiente.
El mensaje debe enviarse una vez cada 1000 ms y cuando cambie alguno de los parámetros, mientras la frecuencia no supere los 20 ms.
El relé se acciona mediante una corriente eléctrica baja, mientras que un interruptor es accionado físicamente, p. ej., con un pulsador.
Los tubos flexibles, los tubos y los cables se deben tender tan alejados como sea posible de piezas que se calienten ( 70° C).
Esta página gestiona la clave de acceso del usuario.
Tubo separador
WLR = Lámpara de advertencia de baja presión de frenos
Utilización de la palanca del ralentizador
Códigos de avería relativos a la presión y dosificación del aire en el sistema SCR
Motor - Separación y acoplamiento a la caja de cambios automática (motor y caja de cambios desmontados)
Personal capacitado debe comprobar con regularidad si la herramienta de elevación está dañada, deformada o desgastada.
Empiece a reponer el refrigerante y no apriete la abrazadera del tubo flexible hasta que comience a sufrir fugas de pequeñas cantidades de refrigerante.
Retire el panel lateral (7) hacia delante y afuera.
Otros países:
Se lleva a cabo una calibración después de haber sustituido un sensor de nivel o la unidad de mando.
Cuando se pulsa un botón en el mando a distancia, la función principal del botón también es ejecutada, p. ej., desbloqueo o desactivación de la alarma cuando se pulsa el botón de desbloqueo.
¿Cómo se puede comprobar el funcionamiento del freno sensor de carga?
Ancho máximo permitido de las grietas
Par a la temperatura máxima admisible
Fije el grupo cónico al gato.
66aplac6.tif
Una válvula de descarga de presión
Instalación de varios motores con correa.
Recibirá un correo electrónico de notificación informándole de que hay una pieza nueva y que es necesario establecer su precio en el sistema.
Al iniciarse el coordinador se envía una señal de masa en este terminal.
Restablezca la unidad de mando con el SDP3 o la herramienta de diagnosis Allison y compruebe si la unidad de mando se vincula a una fuente correcta.
Hay contacto entre el ordenador, la VCI2 y el vehículo o el motor I/M, pero la comunicación no funciona.
Es probable que el problema radique en el cableado para la comunicación CAN.
Lista de nodos Nº de pieza
No conduzca si el testigo está encendido.
Para evitar que el cilindro de basculamiento alcance la posición límite mecánica, hay un limitador de posición final que corta el aire de maniobra que va desde la válvula de control hasta la válvula de basculamiento.
Nota:  También existen referencias a subgrupos completos.
De lo contrario, las ballestas podrían resultar dañadas.
Conduzca el vehículo a una velocidad mínima de 60 km/h.
Hay cuatro señales de advertencia diferentes y una señal de alarma para elegir.
En la parte inferior se ha colocado un colector de aceite para conducir el aceite hacia arriba hasta el piñón de split del eje intermedio y mejorar la lubricación.
Parámetros ajustables –   Señalización y sistemas de visibilidad
*  Llevado a cabo por un concesionario Scania cerca del carrocero.
Apoyo del vehículo colocando caballetes debajo del bastidor con un gato.
CL94/CN94 Ferro
El vehículo tampoco va a aumentar la velocidad cuando se pise el pedal del embrague.
Abra el menú de la izquierda de la pantalla (+) y seleccione "Control de posición", y a continuación "Esquema".
Asegúrese de que tanto el motor como la alimentación de corriente estén desconectados.
Scania K94, K114, K124, L94, N94
Al frenar, el aire comprimido (T) fluye al cilindro de freno.
Compruebe si los puntos de unión y las tuberías de plástico son herméticos.
Conectores DIN del bastidor
1j/1f/2c/2e
Pares de apriete generales
5K4
La CBC-S tiene dos fusibles.
Sustituya el guardapolvos del eje de sector dentado.
GA765/GA766 /GA750/GA751
trenzado
El voltímetro debería indicar 24 V.
Al almacenar vehículos y chasis, es importante tomar medidas para evitar daños en el chasis y la carrocería durante el almacenamiento.
Monte el soporte y el conjunto del limpiaparabrisas.
El programa ahora debería comprobar si los códigos de las unidades de mando del LAS coinciden plenamente con los códigos del coordinador y de la unidad de mando del motor.
De esta manera se frena el eje del ralentizador.
Mediante parpadeo - Si se establece esta opción, parpadearán todos los intermitentes del vehículo para indicar que se ha llevado a cabo el arranque a distancia del motor.
Retire el tubo fluorescente de los soportes.
Valor predeterminado  " alto "  +24 V
B34 abre cuando el pedal de freno se encuentra en posición de reposo.  Cuando se pisa el pedal de freno, el contacto cierra y conecta a masa la unidad de mando de EDC.  A continuación, la unidad de mando recibe información de que se ha iniciado la frenada.
Nº 1 mangueta; nº 2 pivote de mangueta
Coloque el inyector en el equipo de pruebas de inyectores.
Para el nuevo V8 y el resto de la gama V8, hay una gama de diseño exclusiva.
Cuando la válvula está cerrada, el agua circula contínuamente en el circuito ya que la bomba (2) está en funcionamiento.
Enrosque el tornillo de ajuste en el otro lado (B) hasta que se obtenga un juego entre dientes de 0,50 mm como mínimo.
En este manual se incluyen ambas generaciones.
Análisis
Se describen en el capítulo  11.
Señal PWM desde E5
Si se produce esta avería, no estará disponible la función de espera ni la elevación manual del segundo eje portador.
Desmonte los colgadores de ropa y el alzapaños de la cortina.
Bienvenido a la prueba final de "Multi introducción" Esto es la prueba final de "Multi - Introducción". La prueba incluye 15 preguntas.
El volante se puede ajustar en altura e inclinación.
Filtro de aire:  Comprobar el indicador de suciedad y sustituir el filtro, si fuera necesario.
La radio debe desbloquearse con el código si ha fallado la alimentación o si la radio se ha retirado del salpicadero.
La puerta por la que bajó el pasajero se cierra 2 segundos después.
1100 Nm
Extractor, 3 brazos, 150 mm
La unidad de mando del EDC está programada para un camión equipado con inmovilizador.
T118 es un sensor de temperatura del combustible que informa a la unidad de mando del motor sobre la temperatura del combustible.
Pase a la siguiente ventana.
Cuando se produce un sobrecalentamiento el sensor de sobrecalentamiento se conecta y se apaga el calefactor.
Si es necesario, póngase en contacto con su proveedor de pinturas.
Salida del motor
Asegúrese de que los cables sobrantes estén dispuestos de forma adecuada.
Los forros de freno desgastados aumentan la carrera de los cilindros de freno.
Prepárate bien, especialmente a la hora de presentar la base lógica de tus opiniones, ideas y recomendaciones.
1=A&(142=D!142=H)&1470=D
Sustituir 1 válvula de vaciado, incl. utilizar el Scania Diagnos.
La bocina se activa con un interruptor del volante.
Lea los códigos de avería del coordinador y siga las instrucciones allí indicadas.
Grupo óptico del techo
2ª bomba hidráulica
Bomba manual para bascular la cabina
Haga una localización de averías con el coordinador.
R70  –   Relé del interruptor de batería; corta la alimentación de todo el vehículo (a través de C41); se trata de un relé biestable equipado con dos bobinas y cierre magnético.
Tornillo de sujeción
Remítase a  Información en Acrobat Reader  para obtener instrucciones relativas al uso de Acrobat Reader.
R2 y R33 oscilan.
Alimenta a consumidores de corriente del vehículo y carga la batería.
Sustituir la sección central, techo
Modificaciones realizadas en la edición 5:
Curvas de aceleración y desaceleración
Existen tres tipos distintos de grúas.
Compruebe que se haya encendido el símbolo de cambio de nivel en el cuadro de instrumentos.
Nº de art. nuevo para la solución de servicio
GRSO8xx
Esto se puede realizar leyendo el estado de la función.
(A partir del 17/10/2007)
Los datos de conducción de estas rutas se guardan por separado y son independientes de la información relativa a la distancia recorrida y el cuentakilómetros de la pantalla del vehículo.
Debido a que la tensión entre CAN H y CAN L varía continuamente dependiendo de si se envía un “uno” o un “cero”, la comunicación CAN no puede comprobarse solamente con un multímetro.
Los sensores de presión (7) vigilan también que la presión en los fuelles de suspensión del eje trasero no supere la carga máxima sobre el eje trasero especificada para cuando esté levantado el eje portador.
C493 (morado)
Sistema de basculamiento de la cabina, Descripción del funcionamiento y del trabajo, Publicación suplementaria.
Si hay alguna avería en la señal, la unidad de mando trabaja utilizando un valor de presión predeterminado.
Adaptador de prueba
SDP3 lo hace al programar el tacógrafo.
El bloque de válvulas incluye válvulas proporcionales que permiten que la unidad de mando del motor controle la válvula EGR, la válvula de derivación y el freno de escape.
Vehículos sin ABS/EBS
Ajustar 6 inyectores-bomba.
Incl. desmontar y montar la tapa de la batería y limpiar la caja de la batería.
Control de climatización automático (ACC)
Monte el freno de escape y los fuelles de escape después del turbocompresor.
¿Cuál de las siguientes afirmaciones relativas al filtro de aceite del motor DC13 es verdadera?
Servicios de cabotaje
Los alternadores funcionan en paralelo
Par continuo máx.
Puerta de enlace de mensajes  entre buses CAN significa que se recibe una trama CAN completa, se sitúa en memoria intermedia y se transmite a otro bus CAN. Ejemplo: el mensaje TCO1 del tacógrafo se recibe en el bus CAN amarillo y se transmite al bus verde.
No hay resultados de búsqueda
Para aumentar la distancia del eje portador con respecto al suelo
Tipo  30
Para el bulón del pistón, todos los tipos de motor.
Los tiempos estándar también se pueden mostrar en TU/PU (unidades de tiempo/unidades de precio) según se utilizan en algunos mercados.
Desmontaje del cableado
En la posición de conducción, se activa todo el sistema eléctrico del vehículo, lo que significa un consumo de batería innecesario cuando se debe mantener activado el sistema durante periodos prolongados.
Esto quiere decir que el combustible sobrante se devuelve internamente al lado de aspiración de la bomba.
Si ha aprendido cómo interpretar las marcas y direcciones (puntos de conexión) de los cables en el diagrama eléctrico puede utilizar el diagrama de conexiones para una vista de conjunto del sistema.
Glicol (% del volumen)
Complete las siguientes preguntas relacionadas con el bloque de válvulas:
Si el motor no va equipado con un sensor de frecuencia, conecte el instrumento combinado al alternador como se indica en el segundo diagrama.
Los datos de servicio tienen por objeto completar la información de servicio en Multi.
Función de temporizador
Incline la unidad central, P2.
Impulsor
De lo contrario, deberá buscar la información en el Análisis operativo VERA. Los datos de funcionamiento se acumulan desde el momento en el que el vehículo arranca hasta el momento en el que se recuperan los datos del vehículo.
Motor de 14 litros
COMPROBACIÓN DEL NIVEL DE ELECTROLITO EN LAS BATERÍAS
Interruptor de luz interior
Asegúrese de que hay aceite en la bomba y en el regulador.
No se permite sin que sea autorizado por Scania que los carroceros conecten sus sistemas a la red CAN.
Para pinzas de freno equipadas con placa antipolvo:
La proporción de cables embutidos en el chasis es mayor en las series P, R, y T que en la serie 4.
Puede quitar el cuadro de diálogo pulsando Aceptar.
¿En qué vehículos no es posible montar en servicio el TBA (control automático de la presión de frenos del remolque)?
Ubicaciones
Es recomendable ocultar el Navegador para que pueda ver la lista de piezas completa y la figura.
T541, Sensor de posición final
C Equilibrio
Señal de salida digital
Tensión de la batería durante el arranque
Media de la empresa de transporte
y St Louis
Temperatura del refrigerante (indicador)
4. Sustituya el motor de la bomba.
Suelen empezar con pequeños debates y tiempo para presentarse
Después de cada inspección, se debe sustituir la placa por una placa nueva
Siempre y cuando se tenga acceso a la herramienta de programación y diagnosis de Scania (SDP3).
Escriba la cadena de búsqueda (sin asteriscos) en el campo de búsqueda.
Asegúrese de que la herramienta esté vertical y paralela a la línea central del diferencial.
Iniciar sesión   No es necesario iniciar sesión para ver información sobre carrozado general.
Desmonte la tuerca y el tornillo inferior del amortiguador.
Velocidad del ventilador de la zona de pasajeros.
Preparado para ralentizador
V2, bobina de acoplamiento del compresor del AC
El conjunto del alojamiento de los instrumentos en el panel de la carrocería; cuatro tornillos.
Efectúa la localización de averías en todo el sistema al mismo tiempo
HP602
En los motores Scania se montan tres tipos de inyectores.
Sustituir 1 tapa en el piso.
La influencia del conductor
La temperatura del combustible de retorno es alta, lo que causa problemas si se utilizan depósitos de plástico.
Tuerca del eje portador
Introducción
Países Bajos
Sobre todo cuando el aceite está frío, existe el riesgo de que la presión sea demasiado elevada; por este motivo, la bomba de aceite lleva incorporada una válvula de seguridad.
Desmonte la unidad de mando y el filtro de combustible.
El interruptor incluye un LED que indica el estado de la función.
Desmontar y montar el filtro de aire.
Remítase a la ilustración "Ejemplo de motor en instalaciones de varios motores con correa" donde se muestra cómo se debe configurar la transmisión por correas en una unidad con varios motores.
no se apagan al desconectar el encendido
Compruebe el nivel de tensión con el SDP3.
Soporte (apartado 4)
Todos los datos locales se encuentran en el directorio c:\multi\localdb, a condición de que c:\ sea la dirección lógica del disco duro en su ordenador.
SCR son las siglas en inglés de Selective Catalytic Reduction, reducción selectiva catalítica.
Eje interior
Dividido D, E, F
El velocímetro y el tacógrafo indican valores incorrectos mientras la avería esté activa.
Testigo amarillo o sobre un fondo amarillo
Desmonte la hoja de la puerta.
Los motores PDE y HPI de diferentes cilindradas deberán tener una ECU bien definida para gestionar el flujo de combustible.
Elimínela si no desea utilizarla.
Máximo 1.800 W
Omnicity y Omniline.
Número de pieza 1 449 166 para  la disposición girada 22° de los orificios
Los manómetros se deben suspender, del mismo modo que cuando se reajustan.
Comprobación de la protección de exceso de velocidad
Conduzca el vehículo de modo que la caja de cambios tenga que ir engranando todas las marchas en orden ascendente y descendente.
Mida la resistencia de la protección contra sobrecalentamiento.
Si hay códigos de avería relacionados con los problemas planteados por el conductor, continúe con la localización de averías desde Sistema eléctrico comprobando los circuitos en cuestión y rectifique la anomalía.
Admisión de tubo
Autobús K/L/N
Remítase por tanto al manual del carrocero.
Vaciar el aceite y limpiar el tapón magnético.
8  Tab EJE TRASERO Tab RP/RBP832
Regulación del régimen del motor y limitación del par
Las grietas son ahora tan profundas que hay riesgo de que se produzca un fallo en el tambor.
Se debe mantener un grado de limpieza adecuado para que no penetre suciedad en el reductor de cubo.
Explorar la pantalla principal Este es el aspecto de la pantalla principal del BUC.
Pulse el interruptor durante al menos 2 segundos y suéltelo a continuación.
Autobuses de las series F, K y N
Velocidad media
Informe de oficina de FAS
Horas
Piñones del árbol de levas
Euro 40 km/h  -
En vehículos con A/A ha habido casos en los que se ha sugerido la posibilidad de poder controlar por separado la recirculación de aire.
Sustitución, tira sensora eléctrica, puertas con apertura hacia dentro
Rigidez dinámica de acoplamientos elásticos,  ejes y transmisiones por correas.
Escriba un nombre en la  geofence.
En la figura se ilustran los componentes principales de una batería.
7b Depósito de aire, circuito del freno de estacionamiento y del remolque
Travesaño de remolque montado, JA-580 mm
La baca consta de una pasarela que tiene un borde elevado en tres de sus lados.
1800 bares.
Aislamiento de los tubos del escape.
Selección de la entrada de señal para la activación a distancia del arranque del motor
Personalizar
Para encontrar la bomba de refrigerante, remítase al catálogo de piezas de repuesto, grupo principal 2, Sistema de refrigeración.
Configuración de MAC 1 - 5
2.4 Control de emisiones
Compruebe el cableado por si presenta un cortocircuito entre B18 y masa del chasis.
Haga clic en el icono  Imprimir  de la barra de herramientas de Acrobat  <ignored>-->Reader </ignored>-->  <ignored>--><!--kadov_tag</ignored>-->.
Ejes y cadena cinemática
Suspensión de cabina de dos puntos, delantera.
Coloque una arandela de estanqueidad de cobre nueva en el inyector.
Sin lugar a dudas, la serie R ocupa el lugar de honor en la gama de Scania.
Caja de cambios manual con convertidor de par GRSH900
Al frenar fluye aire comprimido al cilindro de freno, actuando sobre la superficie de la membrana (1).
Si una pieza de repuesto tiene vinculada una referencia, se muestra una flecha en la columna Referencias.
El tamaño de la bomba (cubicaje) D en cm 3 /revolución se calcula utilizando la siguiente fórmula.
(El coeficiente W se refiere al número de impulsos por kilómetro enviado por el sensor de impulsos).
Descargue la presión del sistema de aire comprimido al trabajar en la válvula de solenoide del acumulador.
Se ha introducido en producción una nueva tubería de aspiración.
Zona de depresión
Incl. vaciar y llenar el refrigerante y desmontar y montar el tubo de aire.
Aceite de motor SAE 10W-30 o SAE 5W-30
Monte los tornillos de la brida guía.
Utilice el SDP3 para comprobar si la unidad de mando del ICL tiene un número de chasis distinto.
Si no funciona correctamente, se limita el par motor.
Regeneración ±10 veces
Mostrar elemento de navegación
CP16H
2 Precio por hora
Monte el cono intermedio de segunda marcha con las estrías hacia abajo.
Lubrique la junta tórica con grasa para juntas tóricas 1 402 039.
dirección de correo electrónico  del mensaje de correo electrónico.
Cuando el pistón recibe presión (por el aceite), acopla el embrague, incrementando de este modo la fricción entre los discos de fricción y los discos de acero.
Cada parte de la denominación de tipo puede indicar las propiedades siguientes:
Para más información sobre los testigos del ABS y TC, remítase a la publicación sobre ABS/TC en el manual del conductor.
Los ejercicios de conducción pueden realizarse si se dispone de tiempo y recursos para ello.
Sustituya la batería del tacógrafo durante la revisión obligatoria del tacógrafo cada 2 años.
Monte un circlip nuevo y apóyelo en el anillo partido.
Protección frente a entradas de agua
Comunicación con el sensor NOx
Vehículos sin toma de fuerza EG lateral.
Remítase al subgrupo 01-20, Cárter de aceite
Reset
Apriete la contratuerca del balancín de válvula a 35 Nm.
Utilice refrigerante con la mezcla especificada de anticongelante o anticorrosivo.
Anime a los participantes a que comenten su propia posición de conducción e ideas sobre la posición de conducción.
Desactive la válvula reguladora con SDP3 y borre el código de avería. Opción 2. Si el código de avería se produce durante el funcionamiento normal, se deben llevar a cabo las acciones siguientes:
35-45% por volumen de anticongelante Scania con agente anticorrosivo, en los países en los que la temperatura baja por debajo de 0 °C. Esta concentración también proporciona protección suficiente contra la corrosión.
1.	¿Cuál es la resistencia del sensor de temperatura del cárter de aceite?
Colear
Ajuste del asiento
Haga clic con el botón derecho del ratón en el componente y seleccione Go to (Ir a).
Acoplamiento elástico (si lo hay),
Ponga las sustancias peligrosas dentro de recipientes aprobados y márquelos claramente.
Aquí se muestra la presión porcentual en el cilindro derecho.
La aplicación poco clara, es decir, es difícil ver un punto en la curva que indique cuando ha comenzado a frenar el vehículo.
S105-8
Compruebe que el expansor de tubos no se mueve en la cañonera.
Compruebe que no haya fugas cerca del termostato.
Longitud planificada Lu = 20 m
Cambiar de decisión
Escuela de conducción de Scania
El semirremolque no debe golpear la cabina ni el extremo trasero del bastidor del chasis.
Los testigos solamente indican que los interruptores reciben alimentación y que están cerrados, y no si el elevador trasero o la iluminación del compartimento de carga están activados.
Camiones de transporte de maderas/tráfico de larga distancia de 60 toneladas 5,6/5,1 l/10 km Camiones de tráfico de larga distancia (remolque) de 48 toneladas 3,5 l/10 km
Elevalunas manual
AHS26.WH
Enchufe la llave USB y haga clic en Aceptar.
Si desconecta el árbol de transmisión del extremo trasero de la caja de cambios y no lo fija, existe el riesgo de que el eje gire y pueda golpear y dañar los cables del bastidor del chasis.
El código de fecha está situado debajo del número de pieza del cuerpo de válvulas, véase la figura.
Sustituir el APS en un autobús N con APS detrás de la trampilla en la carrocería.
Tubo de drenaje para la ventilación del cárter.
La bujía incandescente se limpia activándose durante 40 segundos para ATA 1 y 30 segundos para ATA 2 cuando el ventilador para el aire de combustión está en funcionamiento.
Limpieza del filtro de partículas del filtro de aire
Sacar presionando las tapas de las posiciones de relé necesarias y montar a presión los zócalos de relé en las posiciones correspondientes.
Velocidad máxima ajustada (km/h)
Chasis de la serie 4
Los motores Euro 5 son motores de incentivo con tecnología SCR.
Balancín de válvula: 	 35 Nm
= Carga del motor normal.
Asegúrese de que el motor está desconectado, la caja de cambios está en punto muerto y el freno de estacionamiento está aplicado.
Aquí puede verse la hora a la que se registró el código de avería.
Una persona:
Terminales 12 y 35.
Comprobación del velocímetro
¿Cómo se comprueba el desgaste del disco de embrague y cuál es la dimensión mínima?
Apriete el perno de bloqueo a 1,0 + 0,5 Nm.
Unidad de mando para el calefactor
También sustituir.
Golpee la tuerca ligeramente con la mano o un martillo de plástico para separar la tapa del rotor de la placa inferior.
L94UA 6x2/2
¿De qué color es el testigo que indica que debe detenerse y solucionar un problema inmediatamente?
0 mm
La sección de cable mínima permitida para una carga determinada también depende del tipo de cable eléctrico que se utilice.
Válvula solenoide de gama baja,  V63
Cuando se comprueba la tensión a la unidad de mando (alimentación borne 30) el resultado se muestra en voltios.
2 fases:
Purga del ECA completada
Comprobación del monitor de nivel de refrigerante 43
Aparece el símbolo " A " en la ventana del SD2.
Desconecte las conexiones de combustible 8.
Limpie la arandela de la válvula y el eje.
Tornillos de cojinete de bancada
Compruebe el acoplamiento de la toma para remolque en el vehículo tractor si el testigo no parpadea a pesar que los circuitos de los intermitentes funcionan correctamente.  El vehículo tractor cuenta con un circuito independiente del testigo para el remolque.
Los datos de chasis y motor en Multi incluyen
Desmontar el acumulador y todos los componentes que puedan dificultar el trabajo o dañarse al desmontar la caja de cambios.
No se emiten señales de aviso por el altavoz izquierdo.
Esta suspensión de la cabina amortigua las irregularidades en la superficie de la carretera y las vibraciones y proporciona el mejor confort posible en las carreteras irregulares.
Monitor, temperatura baja en el A/A
L58 litera superior
La calibración se debe realizar en una parte del taller con el suelo plano.
Cuando se abre la puerta en una emergencia y pierde presión.
Selector de marchas
I terminal 6
Estado de la unidad devuelta
La unidad de mando cierra inmediatamente los inyectores-bomba (se para el motor).
Desenchufe los conectores de la unidad de mando.
Motor Zetec-E Sensor de flujo de aire - Desmontaje y montaje
La unidad de mando ha detectado un cortocircuito con masa en el sensor de nivel o en el cableado procedente del terminal 25 de la unidad de mando.
Compruebe también el fuelle de goma del cilindro de freno de resorte.
Podrá encontrar más información acerca de cómo se puede realizar el ejercicio práctico de conducción en el documento: "Formación práctica, consumo eficiente durante la conducción"
Asiento de guía IPB – Sustituir el asiento
Evita la formación de parafina a temperaturas bajas y con Diesel de poca calidad.
150-155 ohmios,1,50-1,89 V ;
Por lo tanto, la medida del disco es 64-2 x 10 mm = 44 mm.
Sustituir y ajustar los inyectores.
Interior de autobús
Combustible por tonelada/millas (peso total del vehículo)
Desorientación en el tiempo y el espacio
Probablemente se debe a un cortocircuito a masa en el sensor o su cableado.
T27 	Temp. exterior
Determine la altura de los fuelles antes de comenzar a ajustar la suspensión trasera.
Remítase al cuaderno de mantenimiento, parte 2, punto 18-03;;
Se utiliza para comprobar el funcionamiento de la alarma.
Válvula 2, 5 (120°)
LasBbsNotLockedMsg
Monte los dos tornillos superiores que fijan el intercooler al radiador.
Se debe colocar un caballete debajo de la parte delantera del vehículo, como se indica en las instrucciones. Remítase al Grupo 0, Información general.
Carcasa
¿Qué ocurre cuando el peso de la carga sobrepasa las 5 toneladas?
El cilindro receptor se puede soltar de la unión del muelle de diafragma.
Los síntomas de la avería no son apreciables con el vehículo parado.
¿Cuál de los siguientes enunciados es correcto en relación con la derivación de refrigerante en los camiones de la serie 4?
Presione la válvula de bloqueo para que suministre aire al circuito del freno de estacionamiento y deje soltar el freno de estacionamiento.
